[Música]
[Aplausos]
Oh.
[Música]
w
Oh. Oh.
[Música]
Oh.
[Aplausos]
[Música]
Oh. Oh.
[Aplausos]
[Música]
Oh.
Wow.
[Música]
[Aplausos]
He.
[Música]
[Aplausos]
Yeah.
[Música]
He
he. He.
[Música]
oho
He
he.
[Música]
oho
Oh.
[Música]
[Aplausos]
oh
oho
[Música]
la
[Aplausos]
[Música]
He.
[Aplausos]
[Música]
Oh.
[Aplausos]
[Música]
Ah.
go
[Música]
[Aplausos]
Yo yo yo yo. Aquí llega el rey del
drama. Javi Oliveira, el que nunca se
trama. En la salcería donde el salseo es
arte. Coge palomitas que esto va a
empezar fuerte. Soy Javi Oliveira, el
sevillano picante en la salcería suelto
el chisme constante. No hay youtuber que
se escape de mi lupa. Si hay bif lo
destapo que nadie se oculta. Mi canal
secundario, puro fuego en la red, donde
el salteo es major que un café. Desde
Sevilla con amor, pero sin freno.
Critico a todos hasta el que me da
veneno. Mi ar. Uy, qué lío se armó en la
salcería. El rwang explotó. Rick Edit me
quiso apagar la canción, pero yo sigo
rapeando que no hay rendición.
La salsería donde el chisme es la ley.
Avi Oliveira, el rey salcero es él.
Salseo, drama y un poquito de humor.
Suscríbete, brother, que esto es puro
amor.
Que soy polémico, que vivo del hate,
pero yo solo cuento lo que veo en el
play con mi micro en la mano. Soy el rey
del cotilleo. Si hay un lío en YouTube,
yo lo huelo primero. Me llaman el hombre
más sexy de la red. Autoproclamado. Que
no se te olvide. Con mi peinado para
atrás y mi flow sin igual en la
salcería. El salseo es brutal.
Entrevisto a todos. Denis a un play
hasta de Greft tembló con mi freestyle
que cheiro. Pero ojo que no todo es
pelear también. Lloro por mi abuelo
Frank, que no voy a parar.
La salsería donde el chisme es la ley.
Javi Oliveira, el rey salcero es él.
Salceo drama y un poquito de humor.
Suscríbete brother que esto es puro
amor.
Ricky edit. No hay problema, lo apelamos
y seguimos en el bit, en kick, en X,
enfood, donde sea. Habita el salseo que
nunca se pasea. Hter en la puerta, pero
yo sigo en pie con mi chavalería, mi
familia y mi fe en el mic. Sevilla me
respalda, el salseo es mi hogar, la
salía por rever nadie me va a parar.
Bueno. El salcio fue épico. Rupturas
peleas un caso tallandésico. Daniel
Sancho, Lian Peñó a Toriama. En la
salsería el drama nunca se acaba. Soy el
maestro, pero con corazón amo a mi
Lorena y a mis hijos. Qué pasión. Aunque
el salseo me mete en un follón, sigo
rapeando con mi estilo en mi voz.
La salcería donde el chisme es la ley.
Javi Oliveira, el rey salcero es el
salseo, drama y un poquito de humor.
Suscríbete, brother, que esto es puro
amor. Desde Sevilla hasta el mundo, el
salseo no frena. Javi Oliveira, el rey
de la escena. Pero espera un momento que
llega Luares con su clip picantes
haciendo estallar la red. Sus son fuego,
un salseo sin fin. Corta y pega drama.
Ese rey de clip, la salsería y como que
no para. Sigue el canal que el chisme no
se ampara.
[Música]
Maestro salseo para todos.
Vamos, vamos, vamos, vamos. Qué guapo
está esta versión, ¿eh? Guapísima esta
versión, ¿eh? Guapísima esta versión,
¿eh? ¿Qué pasa, Barbie? Estoy en fiesta
familiar, pero vengo a apoyarte igual.
Así me gusta. No seas en planes. Ha
empezado la salsería. ¿Qué pasa? ¿Qué
pasa? ¿Qué pasa? Ayer os eché mucho de
menos, ¿eh? Ayer os eché mucho de menos
las cosas como son, ¿eh? Aquí no sé, la
verdad no tengo ni [__] idea. No tengo
ni [__] idea, pero el lunes es fiesta,
no sé por qué. Creo que es fiesta.
Mañana, domingo, pero el lunes es
fiesta. Entonces, bueno, pues hoy
estamos un poquito más recogidos en
casa, ¿eh? Y ayer pues lo que pasa es
que tuve unas movidas cuestiones
familiares y entonces pues no pude
conectarme en directo más que el rato
ese que estuve en Teresa al Seo y me
conecté porque tenía que aclarar unas
cuantas de cosas.
Día de la expanidad. Vale, pues muy
bien. Eh, la movida es que la semana que
viene no lo voy a anunciar todavía
porque se gafan las cosas, pero si se
confirma lo de la semana que viene,
tenemos una bomba. Si se confirma lo de
la semana que viene, tenemos una bomba
que va a dar que hablar
en la tele, ¿vale? En la tele. Ya os
contaré qué pasa. Ya os contaré qué
pasa. No, no, no, no, no lo voy a decir.
No lo voy a decir. Tengo muchas ganas de
que lo sepáis, pero no lo voy a decir.
¿Por qué? porque porque se gafan las
cosas y más cuando están anunciadas con
con tantos días de antelación, ¿no?
Porque ya sabéis que la actualidad manda
y se cae y en fin, pasan esas cosas,
¿no? Pasan esas cosas. Es referente a
Fran. No, referente a Fran tiene nada
que ver. Lo que sí me gustaría esta
semana si pudiera ser encontrar algún
invitado con el que hacer el podcast con
Fran. La verdad, eso sí que me gustaría.
Además, se lo dije allí a Fran también.
Tengo que monetizar el directo de la
salsería.
Se lo estuve diciendo ayer a Fran
también. Digo, tío, a ver si a ver si
hacemos, [__] ¿cuándo fue el último?
Bueno, el último y único de esta
temporada, ¿no? Que fue con Greenfit.
Eh, pues a ver, me gustaría, me
gustaría. Estuvo bueno el vídeo de Fran.
Sí, la verdad es que había que meterle
algo ya diferente al canal, ¿no? Aunque
aquí hoy no lo vamos a hacer porque aquí
vamos a comentar un poco
de Chismegel. Invita a Chenique.
Pues no sé, ahora le parezco entrañable
a Chenique. Podríamos invitarlo, Pili.
Podríamos invitarlo. Ahora que le
parezco entrañable no estaría mal. A
Rigoberto.
Oye, pero ustedes siempre siempre sois
como muy picantes, ¿no? Siempre sois
como muy picantones.
Ah, hoy quiero comentar varias cosas de
Gibel, ¿vale? Creo que el directo de hoy
va a ser larguillo, ¿eh? No sé si tenéis
prisa por iros o queréis cosas, pero hoy
tengo que comentar varias cosas con
Gibel, ¿sabes? Que la verdad lo dejan un
poco en evidencia, ¿no? Para variar. Eh,
aparte de eso, vamos a a ver también a
tratar un par de cosas que ha comentado
Dallas por ahí y luego pues si no acabo
muy tarde me gustaría grabar un vídeo
para el canal principal. ¿Cuándo no lo
hace? Bueno, lo primero que quería
comentar con ustedes mientras que va
entrando la gente, mientras que va
entrando la gente es que Guille ayer
estuvo haciendo un debate con una amiga
mía y es como ayer en la tertulia estuvo
ardido el Gbel. Sí, sí, lo vamos a ver,
lo vamos a ver también. Pero [__] eh,
me da mucha cosita
que Guille se vaya a debatir con una
amiga mía en vez de haber debatido
conmigo. O sea, ha estado reaccionando a
los Space, ha estado por aquí, le ganó
una mujer. No, no es que le ganara, es
que, a ver, eh, me avisaron de que
estaba Guille e en este debate ayer y
digo, [__] [__] hubiera debatido
conmigo, ¿no? ¿Qué le pasa? ¿Por qué no
quiere debatir conmigo? ¿Qué más le da?
Pero si lo van a apoyar igualmente y va
a tener ratio.
Si va a tener ratio, ¿qué más le da?
Bueno, pues parece ser que no se siente
tan seguro con toda la tropa, con todo
el la turba, ¿no? Y y con todos los
ratios que tiene y las pocas visitas que
tengo. Yo
se atreve con las mujeres. Bueno, pero
[__] es que ha tenido 1 oportunidades.
Bueno, yo voy a estar aquí conectado
esta noche. Si me quiere llamar, que me
llame. Él puede llamarme cuando quiera.
Pero claro, hay particularidades
en este debate,
hay particularidades.
¿Qué [__] Palabras más raras, [__]
Particularidades.
Rigoberto está en el chat. Puesto que
Dallas no se presenta al 17, debatamos
tú y yo en red pil. Ellos están
confirmados. Me confirmas y le metemos
al debate. Eh, Rigoberto, ¿sabes qué
pasa? Que voy a ver si eres el real.
Es el real. Es el real. Eh, Rigoberto,
claro, a ver, claro, me pones en un
compromiso muy grande, Rigoberto, porque
a mí no me gusta rechazar un debate,
pero yo que sé, podemos debatir de el
Dala, el Miare o algo por el estilo. Es
que claro, yo yo debatirte sobre Dios,
sobre la existencia de Dios, pues no sé
yo si me veo muy capaz.
Tengo cameo, me voy. A ver, Pablo, tú
siempre estás metido en todos los
fregados, las cosas como son.
No sé si te puedes escapar del cameo
esta noche.
A ver, claro, a mí no me gusta rechazar
un debate, pero pero ¿quieres que debata
yo sobre la existencia de Dios? A ver,
la verdad es que nunca me lo he cruzado.
Te voy te voy a decir la verdad. Nunca
me lo he cruzado, pero no creo en él. E
no creo en él. Me pasa como con
Numinosa, que tampoco me la creo,
pero bueno. A ver, Rigoberto me reta un
debate, familia. Rigoberto me reta un
debate. ¿Aceptamos o no? Mejor no, Javi,
pero por pero vamos a ver, familia,
rechazar un debate es de cobarde.
Debatan sobre el bullying. ¿Para qué
debatir con Rigo? Eh, pues tengo que
tengo que hacerle la remontada al
Dallas, ¿no?
A ver, Rigoberto dice, "Te doy hasta el
25 de octubre. Si no crees en Dios,
tenemos unas tesis distintas. Por ende,
puedo escucharte. Mira que Dala se fue.
E
quiere subir Rigoberto ahora
y lo vamos calentando.
Mira que yo voy con mi colega Chat GPT.
Flipas, ¿eh?
A ver, pero ¿de qué quieres debatir,
Rigoberto? Dime el qué. Dime el qué.
Bueno, ¿quieres subir primero? ¿Quieres
subir?
Te cojo con el chat GPT y te hundo, ¿eh?
Dice, "Ahora estoy en Colombia, pero
puedo conectarme 5 minutos y podemos ver
cómo podemos montar el debate del 25.
Trae H GPT que yo voy con mi skin de
Trump. A ver, venga, te llamo. ¿Por
dónde? ¿Por dónde quieres entrar?
Te mando link para entrar con cámara.
Mándame el link. Venga, va. Oye,
familia, voy a debatir con Rigoberto un
momento.
Dme
darme un segundo que debata con
Rigoberto.
[__] tío, es que esto esto solo puede
pasar la salsería.
Eh, me dan ganas de insultarte.
Juani, no me insultes.
Te puedo insultar.
Eres un [__] subnormal.
A ver, darme un segundín,
darme un segundín que desactive la
cámara por aquí.
La salcería nin
salseo drama y un poquito de humor.
Suscríbete, brother, que esto es puro
amor. E e está de Rick Edy. E e está de
Ricky Eddy. Pam pam.
Dale, Rigoberto, te espero para hundirte
la vida.
pueblo.
Javi, ¿cómo tu stream ya se llama
despacho? ¿Por qué es tuyo, cabrón?
Hó,
buenas noches, Rigoberto. ¿Se te
escucha?
A ver, ahora.
Excelente, mi hermano. ¿Cómo estás?
¿Qué pasa, tío? ¿Por qué viene con la
skin de Messi [__]
¿Cómo estás, Oli?
Bueno, a ver,
es que me has pillado un poco de
sorpresa, ¿no? Porque me has retado a
debatir a mí. ¿De qué quieres debatir
conmigo?
Tranquilo, yo estoy de gira y si no me
crees, que yo sé que ustedes son de
investigar todo, ahí pueden ver mi
Instagram. Estoy de gira, hoy tengo
evento,
etc. Okay.
Mm.
Pero podemos hacer un debate si gustas y
lo podemos gestionar cuando quieras.
Pero, ¿sé qué tema?
Mira, inicialmente eh tu amigo Dallas
lo reté públicamente, le dije que
llegara el 17,
yo llego el 16 a mi país e y no quiere
igualmente entrar. Entonces dije,
"Bueno, Redpill está confirmado,
¿eh? Y pues si quieres debatir sobre de
Dios, lo podemos hacer."
¿Sobre qué? Perdón, que se te ha
cortado. Se te ha cortado.
Okay, aquí estamos de nuevo. Si quieres
debatir sobre la existencia de Dios, el
17, lo hacemos sin ningún tipo de
problema. A ver, es que sabes qué pasa,
que yo no me gusta rechazar ningún
debate. Lo que pasa que es que esa
materia no es la mía, pero a ver, aúnas
mala me la puedo me la puedo preparar,
¿no?
Pregunta, ¿vos crees en Dios?
Yo no.
Okay. Entonces, ¿vos siempre fundamentas
tus creencias, no?
A ver, yo no, yo es que lo del tema de
de que hayamos nacido de de la costilla
de Adán y y todas esas historias, pues
la verdad es que no me no me la creo.
Entonces, tengo mis dudas de que por
bien que argumentes y demás que que me
vayas a hacer creer, ¿no? Y al final
creo que tampoco es un debate en el que
ninguna de las partes pueda tener razón
o no. No, se trata de más o menos cada
uno aportar su postura.
Claro. Mira, inicialmente con Dallas
Review hicimos lo siguiente, e hicimos
un formato que era cortito, de hecho, no
era largo,
minutos dos expones, ¿no? Claro, se hizo
largo, pero inicialmente era 10 minutos,
10 minutos, 10 minutos de respuesta, 10
de respuesta, cinco de la respuesta de
tu respuesta y viceversa.
un diálogo de lo que se ha desarrollado
y 10 minutos de conclusiones, ¿no? Que
en en dado caso lo único que tendrías
que inicialmente preparar sería el
discurso de aperturam
que es básicamente los puntos claves,
¿no? Eh, si vos no crees en Dios y yo
creo en Dios, tenemos una antítesis,
tenemos una tesis y una antítesis. No
creo en Dios, creo, no creo en Dios. Eso
es básicamente.
Eh, las puertas están abiertas, mi
hermano. Yo entiendo, ojo, yo entiendo,
yo soy caritativo. En este sentido, yo
puedo mover fecha y decir, mira, no
debatimos 17, sino que batimos 25 y te
lapso para que puedas preparar. Das y yo
nos preparamos en una semana.
Pero a ver, él él no quiere debatir
contigo o es que no os ponéis de acuerdo
con la fecha.
Mira, yo con Dallas le dije que llegara
el 17, que debatamos en Red Bill.
Dallas, esta información ya es pública.
Igualmente nuestra relación está
sumamente fracturada, sumamente
fracturas y yo ahorita no nos
soportamos.
¿Habéis acabado mal?
Sí, muy mal. Internamente muy mal
también, quiero que lo sepas. Y eh en
este momento Dallas me negó el debate
completamente. Me dijo de que si quería
debatir nuevamente para debatir con él
tenía que pagarme yo pagarle e $10,000.
Ajá.
Entonces me puso en una condición muy
complicada, pues que yo no he tir aquí
así cuando yo debato formalmente y eh me
dijo que debatamos. Bueno, yo le dije,
"Bueno, el 17 va, el 17 tengo libre.
Okay, listo. Y pues leí hasta el jueves
de 9 de octubre para confirmar. Ya
Dallas no está confirmado, ya Dallas del
todo ya no se va a hacer,
pero pues Red Pill tiene abiertas las
puertas, tanto el 17 y yo sé que puede
ser 24, 25, 26, 27, alguno de esos días
podría gestionarse.
O sea, tú sigues abriendo, tú sigues
abriendo tu, o sea, tienes abierta
todavía la posibilidad, si él de repente
te acuerda una fecha y sois capaces de
concretar una fecha, de rebatir, ¿no?
Mira, lo haría. Sí, pero lo haría si él
me lo dice una semana con anticipación,
puesto que yo lo haría eh como yo voy
agendando también de forma paralela
cosas. Por ejemplo, yo tenía 18 libre,
ya no tengo el 18 libre.
Ajá. Vale.
Eh, yo voy aarlo, entonces, claro, no
puedo. O sea, yo le di esa fecha a él y
le di hasta una fecha para confirmación
porque yo también tengo mis cosas, ¿no?
Entonces, de esta forma yo diría que vos
y yo podríamos aprovechar esta temática
porque, de hecho, nosotros nunca
hablamos de Dios. Nosotros hablamos como
en los últimos 20 minutos, pero todo el
debate era el aborto y él cambió la
temática.
todo.
Entonces, si vos quieres podemos hablar
de cómo el hombre puede salir, cómo la
mujer puede salir de una costilla.
Claro. A ver, es que por ejemplo, o sea,
porque eso jamás lo vas a creer. O sea,
digamos, vos jamás vas a creer, por
ejemplo, vos crees que Jesús no existió,
me imagino, ¿no?
A ver, pudo haber existido un hombre e
en el que se base la la historia, ¿no?
Eh, pero tú sabes la hace se supone que
hace 2000 años, ¿no? Más de 2000 años. Y
entonces entiendo que a lo mejor será
una metáfora, un hombre que vino al
mundo y se consideraba, pero claro, lo
del tema de que naciera de de una paloma
lo veo complicado. Rico,
sí, vos crees, por ejemplo, yo creo que
el universo fue creado por una voluntad,
un Dios que es bueno, omnisciente,
omnipotente.
Vos no crees en un Dios eh con estas
características, ¿no? Las típicas
características religiosas. Nosotros
podríamos debatir sobre la existencia de
Dios y ver cómo se remonta esto frente a
la razón, ¿no? Y de este modo, eh, yo te
doy tiempo para prepararte. Yo no te
estoy agarrando en frío. De hecho, si
vos no, no. De hecho, todavía no no
confirmo mi asistencia, ¿vale? A mí me
gusta mucho hacer el ridículo, verás tú
que lo puedo hacer en cualquier momento,
pero claro, tendría que ver el tema y si
yo le veo chicha en plan que oye, que
puede estar por lo menos entretenido,
¿no? Que que es a lo que me dedico, eh,
al final
la gente creo con muchas ganas de la
existencia de ellos, quiero.
Claro, a ver, no te voy a convencer de
que Dios no exista. No sé si voy a tener
argumento suficiente como para como para
rebatírtelo. No,
yo tampoco creo que yo pueda convencerte
a vos de que Dios existe porque al final
hay un acto volitivo. Eso lo podemos
discutir de pronto en este mismo
espacio, ¿no?
Pero yo creo firmemente eh que podríamos
debatir sobre la existencia de Dios y yo
ahorita te puedo presentar una tesis e o
sea, aquí mismo.
Es más, te la digo ya. Sí, sí, porque
claro, cuando te refieres a una tesis,
¿qué te refieres a Tienes pruebas de que
Dios existe?
No, no, no, no. Claro, cuando estamos
hablando de debate, eh, voy a quitar un
poco el lenguaje quizás eh quizás
académico, no estamos hablando en sí de
la tesis, estamos hablando de la postura
que vas a defender.
Te puedo insultar.
Espera, espera un segundo, un segundo.
Es un [__] subnormal. Avelo, acéptale
solo si te deja ir con un talarista
arcas X para que te traduzca lo que
Rigoberto dice.
No sé qué significa eso. No mandéis nada
ahora, porfi, que si no se me corta la
conversación. Perdón, arriba.
Yo no estoy viendo ni los comentarios.
Además, yo sé que estoy ahorita en un
terreno que no es.
Estás en fuego, enemigo.
No, hombre. A ver, yo no he seguido este
tema que
no. Este tema yo no lo yo no yo no he
seguido este tema, pero porque tampoco
me no es mi temática y no consumo mucho
YouTube fuera de tal. Lo que sí que te
he visto un poco, que ahora si quieres
lo hablamos, ¿no? Eh, dedicando tus
redes a Dallas, eh, full Dallas, ¿no?
Eso si quieres hablamos, pero me
interesa lo de lo de la tesis.
Podemos conversarlo. Bueno, lo de la
tesis para terminar con ese punto sería
básicamente esto. Yo defendería, para
que tengas un norte claro de lo que voy
a tener, es
que existe un Dios que es bueno, que
tiene voluntad, que es omnipotente,
omnisciente, trascendente a la
naturaleza, que firmemente este tiene
una relación con el mundo y a esto le
llamamos Dios. Esto más allá de la
discusión eh y el formato en donde yo
voy a eh justificarlo es mi tesas. De
ese modo, por ejemplo, yo no voy a
salirte con qué sé yo, el arca de Noé,
sino que centro el debate en una en una
discusión central.
Claro. Lo del arca de Noé lo ve lo veo
complicado también. Claro,
podemos discutirlo. Claro. Eh, pero
digamos el tema no es ese. El tema es
que la tesis que he hecho y iba a
defender con Dallas, que es exactamente
la misma,
es creo en un Dios omnipotente,
omnisciente, absolutamente bueno,
trascendente a la naturaleza y eso es
Dios. Tiene una relación con el hombre.
De hecho, incluso tenemos una semejanza
con Dios. Y eso es lo que yo voy a
intentar justificar en dado caso que
implícitamente me has aceptado el
debate. No te sientas presionado con los
días, podemos gestionar la fecha aquí.
Tampoco es que tenga una hora para
hablar. Pero, ¿qué te parece a priori
esta propuesta? Puesto que Redpill me
han abierto,
me la tengo que pensar. Tengo muchas
ganas de ir a Redpill, pero me la tengo
que pensar porque, a ver, no es mi
temática, pero yo me atrevo a todo. O
sea, no te la descarto.
Dale,
vale. Pero, o sea, como
no vayas a jugar cagoneta. A ver,
cabrón, es que me estás poniendo claro
en un compromiso con mi audiencia.
Claro, sería sería sería complicado
rechazarlo. No te lo rechazo.
Parece que parece que ahorita estás de
visitante, no de local con esa,
¿no? Claro, a ver, no te lo rechazo. Lo
que pasa es que entiende que no es mi
temática, ¿no? Lo que pasa que sí que es
verdad que no me no me gusta rechazar un
debate y creo que soy capaz de todo,
pero eh claro, o sea, tú tú hm tú tienes
tu teoría, ¿no? Y tu creencia, que yo la
respeto. De hecho, aquí donde yo vivo en
Sevilla, no sé si sabes que la Semana
Santa eh una cosa muy grande, ¿no? Aquí
en Sevilla, ¿no? Y entonces yo respeto a
todo el mundo porque tal, pero creo que
es un tema de fe, o sea, comparado con
el placebo.
Podemos discutirlo, mi hermano. Todo eso
es parte de, digamos, todo eso, todo eso
es parte de la eh contrapuesta tuya,
digamos. Todo eso creo que es de fe. Sí,
ciertamente hay un factor fe, pero
claro, es que Dallas a mí no me dejó
desarrollarlo. Si tenemos un formato
establecido con ideas claras, bro, trae
chat GPT, trae, no sé, trae
a ver, claro, yo vendría acompañar GPT y
Géminis,
trae GPT, trae lo que quieras, que yo
traigo mi mi skin Trump. No me funaron
por skin Trump. Yo no soy trompista. Fue
esa gorra me la regalaron porque yo
tengo cercano de Charlie Kir.
Ajá. Claro, eso significa, bueno, rollo,
¿no? Pero eh bueno, podríamos hacerlo. A
mí me encanta la idea y me encanta más,
o sea, bro, yo estoy siempre listo para
debatir, quiero que lo sepas, pero yo
quiero dar un margen de tiempo para que
ambos tengamos algo nuevo que dar.
No te lo rechazo, pero me lo tengo que
pensar, ¿eh? No te lo rechazo, pero
tampoco lo acepto, ¿eh? Tengo que tengo
que darle una vuelta, tengo que ver
tengo que ver los debates y tal. Oye,
salió un comentario tuyo
desafortunadísimo sobre el tema de la
homosexualidad. No sé si quieres aclarar
algo sobre eso.
Sí, no. Pues gracias, Javi.
¿Cuál era el comentario?
Mira, el comentario me lo sacaron de
contexto. Mira, yo no sé si yo fue que
yo fue que yo me equivoqué, que es muy
probable que eso sea el escenario, pero
yo dije, estábamos hablando de la
ideología de género y de los y dije de
forma irónica, dije,
si hay alguien que se identifica con un
perro que no me exijan derechos humanos.
Eso fue lo que y creo que yo me
confundí. Yo tengo familia homosexual.
Jamás voy a decir semejante boludez.
amigo, eh, si fue un error mío, lo
reconozco, pero no es algo que yo en mi
sistema he sostenido. De hecho, puedes
rastrear, investigar, todo. Nunca he
dicho eso. Eso fue todo.
¿Tú no crees que fuiste un poco
irrespetuoso con Dallas en aquel debate?
Porque, por ejemplo, yo he visto algunos
clip, ¿no? No lo he visto eh las tres
horas no lo he visto, ni siquiera es un
tema que yo haya tratado, eh, pero o
sea, por ejemplo, sí que he visto
algunos click. Él te está como hablando
a lo mejor cordialmente, ¿no? Eh, desde
lo que desde la postura suya y a lo
mejor tú le vacilas un poco, ¿no?
Intentas humillarlo. ¿Tú no crees a lo
mejor que tu actitud fue un poco
atacante?
Eh, pues mira, yo sí fui muy duro con él
en el sentido de que eh bueno, hay si
quien entienda mi contexto va a entender
un poco mi posición. La respuesta corta
es, sí, fui muy duro con él. Eso es
cierto. Eh, me siento orgulloso de eso.
No, tampoco así, pero tengo una razón,
Javi. Y por cierto, me quedan 10
minutos, pero yo sé que aquí en 10
minutos hablamos bien porque ahorita me
van a recoger del hotel, pero bueno,
whatever.
Eh,
Dallas me cambia la temática último
momento, Javi. Y imagínate que Dallas me
cambie la temática último momento. En
una temática que me agarra en frío, todo
esto yo te lo puedo constatar con
mensajes de que realmente fueron a horas
del debate y realmente esto hizo que yo
fuera a la defensiva porque entreas y yo
mi mi hermano, yo acumulo 1 millón de
seguidores en todas las plataformas. 700
en TikTok, 500 en eso no es nada paraas
para un youtuber tan grande es fácil
dejar como el hazme reír a una persona
un millón.
O sea, es muy fácil.
É, por ejemplo, yo no yo no vi que él
tuviera la intención de eso y sin
embargo a ti sí te vi intención. Rigo,
ahí fue en donde yo te reconocería
ciertamente. No tengo problema con
reconocer que me equivoqué, de hecho me
da igual. Ahí donde yo te reconozco que
capaz estaba bien que yo me pusiera la
defensiva, pero claro, sumergido en el
debate, me fui en la en el en el rollo
de defensiva defensiva y cuando tal vez
ya tenía que haber detectado que Dallas
no estaba en un mood, en este mood le
decimos mood garrotero de Okay, no
sabes, no estud
tal vez por yo estar con adrenalina,
11,000 personas enfrente, esto Puede que
sí haya hecho un mal, que de hecho
directamente eh creo que sí fue algo que
yo diría, mira, es mofa. Yo en sí no fue
que le falté el respeto como tal, sino
que le decía, "Estudia, estamos flojos
de argumentos."
Ac por allá le dije eh por allá le dije
e no me acuerdo qué más, pero ah, vas a
refutar o vas a llorar que eso se
convierte en un eslogan del debate.
Puede que tú te vinieras un poco arriba
viendo que estabas arropado por el hate,
¿no? Totalmente. Y sabes, Javi, eh, no
era necesario. Yo estoy totalmente
seguro de que eso fue una arrastrada
argumental, o sea, que estaba de más
agregar esto. Y fíjate que me vi como
arrogante, me vi pedante. Mucha gente se
vio una perspectiva que yo no tenía. Eh,
yo sé que la conclusión unánime es,
bueno, Rigober todavía preparado, no
supo qué hacer, pero yo como cristiano,
Javi, yo no me siento orgulloso de sus
comportamientos. No es muy cristiano.
Claro.
Yo, claro. Eh, y te voy a decir algo,
bueno, yo en el debate al final
propiamente me disculpé, pero más allá
de eso, Javi, digamos, yo no me, o sea,
yo no tengo problema con decir, "Javi,
me equivoqué. Es que, bro, todos somos
humanos y es más, disculparse de
caballeros."
Entonces,
claro, es que ahí entiendo yo esto sin
haber visto el debate te estoy hablando,
eh, pero más que nada por la temática,
eh, si hubierais peleado de juicios o de
romances o cosas por el estilo, seguro
que lo hubiera visto, pero claro, los
clics que yo he visto, eh, te digo, o
sea, juegas con una ventaja que es el
hate que tiene Dallas, que eso beneficia
muchísimo y te pone en una postura que
ya podías haber argumentado mejor o
peor, que la gente te iba a aplaudir. O
sea, diciéndole
tu pelo es muy feo, ya te hubieran
aplaudido. ¿Me entiendes, Rigo?
Entonces, yo creo que te viniste muy
arriba al sentirte arropado de eso. Y de
hecho creo que todavía lo estás porque
yo, tú sabes que te he devuelto el
follow en red y tal. Yo, o sea, ustedes
tenéis vuestro problema, yo no me he
metido en eso, que todo el mundo dice
que yo me voy peleando con todo. Tú
sabes que yo no te he dicho nada ni
nada, pero sin embargo sí que veo tus
redes como que continúas intentando
burlarte de él, ¿no? Reírte de él. Y
entonces eso rigo yo no lo veo muy
cristiano,
porque hasta hoy hoy no sé porque hoy no
he estado muy en redes, pero hasta ayer
estabas intentando burlarte de él.
Claro, el tema es el siguiente. Siempre
después de un debate eh, esto puedes
corroborarlo, incluso hasta solamente
viendo mi perfil de Instagram puedes
bajar que yo publico como por sesiones,
digamos. viene un debate. Yo he debatido
por lo menos unas hm formalmente
informalmente un montón, pero digamos
formalmente como unas seis veces en mi
vida y todas las los debates que he
tenido, que puedes verlos completos ahí
en mi canal y que luego yo saco clips,
saco como por lo menos unos 10 clips, 11
clips. Entonces, no ahí sí yo diría no
es tan personal el asunto, es más eh
promoción. Eh, sí, yo sé que los clips
no va a ser un clip en donde yo diga,
"Ah, miradas, esto no lo sé." Sino que
va a ser un clip en donde Alas diga, "No
lo sé." Claro, es mi plataforma.
Eh, me llama la atención que igual yo no
sé, no, no digamos incluso haters míos
tampoco fue como que sacaron un clip mío
porque fue yo fui una pared total, pero
digamos eso es normal en al menos en mi
proceso de creación de contenido que yo
tengo un equipo detrás.
Sí, sí. Es mira, digo yo, yo eso han
tirado más de uno. Entonces sí te diría
que sí, digamos. Me dirás, "No, pero vos
tienes control de eso también. Vos Eso
lo entiendo perfectamente porque yo lo
hago, o sea, yo de hecho muchas veces a
lo mejor he terminado una pelea y me
manda el editor short que lo está
subiendo a YouTube y digo, "No lo voy a
poner en Twitter porque, [__] acabo de
terminar la pelea con este y es como
reavivarla."
Pero sí que es verdad, hombre, que te
tengo que decir que sin ver el debate sí
que te he visto una actitud
eh faltona, incluso hasta haciendo
memes, haciendo burlas, ¿no? Cuando ya
él no te estaba diciendo nada. O sea,
por ejemplo, eh
pasa que también él se puso a publicar
conversaciones
y esto me molestó también. Entonces, ya
también había un asunto personal. Bueno,
a ver, eran conversaciones sobre el
debate, no era nada personal, ¿no?
Bueno, e en varios en dos tweets
inclusive él llegó a poner, por ejemplo,
el tema de que yo me estaba [__] de
que yo no quería volver y pues mira, yo
jamás voy a negar un debate como tal per
sé, menos a una persona que yo sé que
tiene plataforma. Entonces, capaz quería
devolver un poquito también esa parte,
¿no? Quería darme respetar. La narrativa
es muy importante. Eh,
yo como eso sí como tal el tema de la
creación del contenido sí te diría,
bueno, sí, eso sí lo hubiera hecho con o
sin que se pudiera todo el debate. Lo
que yo si reconozco que estuvo
directamente mal fue el tema de de ser
duro con él, duro a tal punto decir, o
sea, Dallas, no sabes de lo que estás
hablando porque, o sea, yo yo vi los
comentarios, vos entras a los
comentarios y y ahí a
mí por parte de Repil me parecía una
falta de respeto también que si tú
tienes a un invitado, yo no sé si es una
colaboración pagada o no, no, porque
habláis de dinero y entiendo que
bueno, yo entiendo si si lo fuera pagada
para él, yo lo entiendo porque al final
es el que está haciendo que eso tenga
los espectadores que tuviera ese día.
Evidentemente, creo que eso es
indiscutible. E pero a mí me parece una
falta de respeto Redpil por parte de
Redpil que permitió super chat,
comentarios llamándolo pedófilo,
insultándolo, diciéndole difamaciones, o
sea, no sé si viste el chat, pero eso
también
sí, mira, yo no sé hasta qué punto
Dallas escuchará esto y Dallas me
creerám.
Mm,
pero hermano, yo a Dallas lo he apoyado
en en así como un seguidor más en muchas
de las cosas, en sus polémicas con este
Wismichu,
siempre, bro, siempre lo apoyé. Entonces
realmente al final eso es algo que es
incontrolable. Son super chats que están
ahí. Pues yo vi comentarios no es
Mexiberga la salada decían. Bueno,
yo no sabía que Mexi [__] tenía ya un
look así. Yo Mexi me acuerdo con
A ver, yo te digo una cosa y no es un
reprocho porque no va conmigo, pero si
quieres te doy mi opinión, ¿no?
Estamos aquí. A mí me da mal sentimiento
el hecho de que tú termines el debate.
Eh, yo hubiera visto válido, por
ejemplo, que abrieras tú en tu stream,
¿no? Como hizo Dallas, ¿no? Y y tú
tuvieras tus impresiones y demás, pero
que te fueras, por ejemplo, con el
pedófilo de Messi [__] que no sé si
sabes el historial que tiene y las cosas
que ha hecho y el acoso que ha hecho a
la gente y y verte ahí, la verdad me se
me hizo una refla.
Claro. Dime, dime con quién andas y te
diré quién eres. Eso es un poco no
y si va iní igual y si va igual. Pero
fíjate que yo de Méxic no no es que yo
sea relativista o que diga, "Quiero
caerle bien a todos, no directamente yo
no no estoy muy no estoy enterado
literalmente de nada de la historia de
Mexi
y de hecho tanto así que yo dije, no
pues, ¿cómo que pedofilio? Yo no sé y ya
luego me di cuenta que era él." Pero yo
dije, "No, pero la verdad es que no sé,
bro, me tendría que tirar directo."
Sí, pero no me no me estás entendiendo,
no me estás entendiendo el punto. Por
ejemplo, o sea, si tú terminas el debate
con Dallas y estamos en directo, a lo
mejor gente un poquito más relevante,
¿no? A lo mejor estoy yo en directo o
está el Teosu está Cel, pues es normal a
lo mejor que tú hubieras pasado por uno
de los canales, pero que te pases por un
tío que tiene 50 espectadores, ¿qué te
hizo? O sea, ¿qué te qué te llamó la
atención de ese canal para que tú
subieras ahí cuando terminas el debate
con Dallas?
No, pues yo ese canal de Mexivergas
llegué porque yo ese día estaba
actualizando en las últimas horas y me
salió en el stream él y yo saludé así
como te he saludado vos aquí en este
canal.
Yo soy cero migajero, yo nunca he pedido
plataforma, o sea, no la necesito, tengo
mi plataforma. Okay. Entonces, yo
simplemente escribí
y pues estuvimos ahí. Ah, no, qué bueno
llegar a hablar, estaría bueno y
hablamos. Pero digamos, yo no estoy cero
consciente del contexto ni de tu
historia ni no sé, ahorita que hay un
live stream que dice Gibel, no sé quién
es Gibil, recién me entero una
no lo sabe casi nadie, le estamos dando
familia. Sí, sí, no te preocupes. Fíjate
que esto es que exactamente lo mismo, o
sea, ahí
ahí sí me las vas a tener que dar porque
honestamente no.
O sea, vos me dirás, bueno, pero
entonces te quedaría experiencia meterte
en en canales en donde conozco,
¿no? A ver, el punto desde mi
perspectiva,
mira, el punto que te estás liando
lugares que me apoyan, ¿no?
No, mira, el punto que te estás liando
es el siguiente, ¿vale? Yo te lo digo
con toda sinceridad, yo no tengo nada en
contra tuya y y a lo mejor a lo mejor
hacemos el debate, ¿vale? Pero eh el
punto es que yo no eh como persona ajena
al conflicto que ustedes tenéis em tú
haces un debate, ¿no? En el que te
burlas de Dallas, ¿no? Porque dices,
"Ay, qué poco profesional, ay, estudia,
vas a refutar o vas a llorar, no sé qué,
no sé cuánto." Entonces, claro, tienes
como un punto, ¿no? De mostrar una
personalidad seria, preparada, hm,
estudiada, ¿no? y y todo ese rollo y
ahora te vas al canal de Messi [__]
Entonces, claro, yo lo que veo es eh
según el patrón de las cosas que hemos
vivido nosotros, claro, yo lo que veo es
otro haterm que se quiere sumar a a la
turba, ¿me entiendes? O sea,
entiendo, sí, entendería tu posición y y
podría comprender tu perspectiva, pero
desde mi perspectiva, vos fíjate que yo
no tengo mucho historial en YouTube como
creador de contenido. Yo tengo
literalmente mis debates,
no soy de esta comunidad, no entiendo
muchas cosas, sin embargo, sé algunas
cosas, por ejemplo, a nivel histórico,
eh, canons como polémicas que las ha
tenido y demás, ¿no? Esas cosas sí que
las sé, pero no es como que esté tan al
tanto, ¿no? Entonces creo que desde mi
perspectiva, así yo entiendo tu
perspectiva, pero mi perspectiva era, me
estaba metiendo en un canal al igual
como me metí en varios después, así 5
minutos. Pasa que el de Mexi brilló por
porque es Mexici.
Aber no brilla ni el setup. A ver, clar,
pero me refiero, no me refiero a que te
brilló del canal de Messi [__]
¿no? Claro, el tema de que se fue
training en Twitter y todas estas cosas
y fíjate que yo no lo no lo tenía en el
radar, o sea, para desde mi perspectiva
era voy a entrar un canal que están
hablando del debate. Bueno, vamos a ver.
Y así fue. Incluso te digo, con nombres
y apellidos. Por ejemplo, cada vez que
llega un debate, yo me he metido, por
ejemplo, y no los conocen porque no
quieren conocerlos. Santiago Alarcón,
eh Néstor Díaz, Edgar Pacheco. Son
canales en los cuales yo he estado y he
hablado después de un debate. Pasa que
ustedes no los conocen y ellos son de
200,000 seguidores, 500,000 seguidores.
Son personas que también pasa que son
otras comunidades. Claro, yo topé con la
suerte de meterme en uno que ustedes
conocen y pues que yo no desde mi óptica
es como, bueno, es uno más. Ya.
Eh, perdona, eh, no te lo tomes con un
ataque, Rigoberto, pero me estás
mintiendo, porque es que lo llamaste
leyenda.
Leyenda, porque Mexi [__] para mí es
una leyenda al igual que Dallas, al
igual que Win Micho, Socas para mí no es
su leyenda.
Yo a él lo conozco desde hace tiempo,
pero yo no estoy sumergido en las
historias de ellos. Yo no estoy
sumergido en las en las historias ni que
que si salió con esta, que si la ex No,
porque o sea, no soy un heroíto de estos
temas. A ver,
pero para para tú entrar en un canal y
decirle a un tío que es una leyenda, a
mí MS [__] no me parece más que una
leyenda de niñas de 13 años. O sea, ¿en
qué en qué te basaste para aplaudirle y
decirle leyenda?
Mira, lo definiría como una persona que
la conozco desde ya hace pues 13 años,
14 años, 15. 13 años a él le gusta
mucho. Mm. Por ejemplo, Jordi White es
leyenda. Yo estaría totalmente Yo creo
que vos estarías de acuerdo
y yo no sé todía Jordi White.
Es exacto. Pero me estás comparando a
gente sana como Jordi o como Winmichu o
Dallas, ¿no? Claro, me lo está
comparando con con Messi [__]
¿no? Pues capaz si está pésima la
comparación. Igual yo no tengo problema,
no tengo problema con con decir, mirá,
pues capaz no es una leyenda, es una
leyenda. O sea, te voy a decir
directamente, a mí no me importa quién
quién tuvo o no relevancia. A mí lo que
me importa es mis argumentos en el
debate, que por cierto fueron muy
sólidos y creo que que fue que fue una
esto no se trata de ganar, pero creo que
fue una victoria unánime. O sea, esto
fue unánime porque
es que ahí no te puedo opinar. Pero a
ver, tú quieres que te porque es que no
lo he visto, o sea, parece que no es mi
temática, o sea, ya te digo, o sea, no
no lo vi ni siquiera aunque el cargador
qué
traigo el cargador. Seguí, seguí, segue.
Ah, vale, vale, vale. Que no es mi
temática y aunque sea mi colega no lo
vi, pues eran 3 horas que no tengo y
entonces pues lo que vi fue un poco los
clips de Twitter,
pues está pésimo que fueran 3 soles.
Sí, a ver, yo lo que te puedo decir que
también estoy a favor del aborto. No sé
la postura de Dallas, cuál fue en el
debate, pero yo te puedo decir que yo si
estoy a favor del aborto, siempre y
cuando sean dentro de las primeras
semanas, ¿no? Y tú entiendo que no, no
entiendo que tu postura era contraria
porque tú ves una vida, yo veo, veo buen
argumento y lo veo respetable, ¿no? El
tema de estar en contra de del aborto.
Lo que pasa es que claro, ya por
ejemplo, cuando te metes en decir que,
¿cómo era? que no estarías de acuerdo
con el aborto ni aunque fuera un
embarazo no deseado por una violación,
¿no? Era es era eso, ¿no?
Claro.
Sí, exacto. Porque pues propiamente en
el en el ser eh solamente cuando estás
obedeciendo el tema de la justicia
se le da cada quien lo suyo, ¿no? En
ningún momento vamos a adjudicar o vamos
a negar el tema tan traumático y
doloroso como lo es una violación, ¿no?
El problema es que abortar no desviola y
esto es un tema muy muy técnico y es un
tema en donde nosotros podríamos
sumergirnos y entender de que
propiamente el tema de eh el tener un
hijo no es el tema de solamente
abortarlo y decir, "No, no, es que no es
vida." No es que el tema de aquí, la
discusión del preaborto es sustentar por
qué eso no es vida o sustentar porque en
cualquiera de las otras opciones
esa eh digamos cualquier acción natural
tiene que estar por encima de la
dignificación humana, ¿no? Considerando
que la concepción es si nos basamos en
eso, claro, no te tomes un ibuprofeno.
La gente moría con 30 años, ¿no?
Y sí, claro. Lo que pasa es aquí es que
nosotros no podríamos en este caso e
negar nunca el Provida nunca te va a
negar que es nunca te va a aceptar en
ningún lado después de la concepción que
no es vida. Entonces, en ese sentido,
pues yo creo que que Dallas, por
ejemplo, Dallas no dio ningún argumento.
Dallas nunca dio un argumento. Claro,
sea no sé, no no debate, pero vos tratas
de rastrear, digamos, los minutos de
Dallas
y Dallas no sustentó por qué está
éticamente correcto quitar la vida, eh,
o directamente porque no es vida, como
lo sostiene un proaborto legítimo.
Entonces creo que Dallas no representó
bien la postura. Incluso vi comentarios
de Proorto diciendo, pues no no trajo
ninguno de los argumentos a la mesa de
los que nosotros traemos siempre en
marchas o en tesis. Eh, y pues lo cierto
es que también creo que Dallas perdió
técnicamente por eso, porque no trajo ni
siquiera los argumentos pro aborto, los
cuales creo que son mucho más complejos.
dar hasta los argumentos de niños. Eh, y
pues creo que definitivamente eso hizo
que perdiera mucho su posición como una
verdadera un verdadero referente pro
aborto, porque el hijo
porque porque tú por ejemplo claro, el
el tema este de que la vida va
yo te sustenté porque era vida, a
diferencia
porque la vida pero es que me parece un
argumento muy simplista, ¿no? Porque es
un argumento que es muy fácil aplicar
para opinar sobre los demás, pero tengo
mis dudas que nadie que piense así. Si
su hermana se queda embarazada por una
violación, le gustaría que siguiera
adelante con el embarazo.
Es muy importante que sepas que eh es un
tema que el proía jamás va a decir que
no es doloroso. O sea, nosotros nosotros
consideramos que es un tema sumamente
asqueroso,
sumamente, o sea, es repugnante. La
persona que lo haga merece eh de verdad
mal.
Eh, y quiero que sepas esa es que ese es
el corazón de de una persona que es
provía, que entiende tanto la justicia
que el bebé también merece vivir tanto
como la madre. Entonces, en ningún
momento por dar una decisión de
continuar con una vida, hay una premisa
de la muerte nunca es la salida, la
muerte nunca es la solución. Eh, en
ningún momento, por ejemplo, un provida
va a sostener esa postura que es un
hombre paja, por ejemplo, decir, mi si
mi hermana, yo tengo una hermana, que yo
tengo una hermana tiene 22 años y
digamos si mi hermana eh pasara este
evento tan trágico, que es sumamente
traumático y creo que sería un proceso
familiar durísimo,
yo digamos diría en este momento que mi
hermana propiamente puede avanzar a
tener el bebé ve porque es vida al igual
que ella y tiene una dignificación al
igual que ella, pero no necesariamente
tiene por qué, por ejemplo, criarlo. No
estamos diciendo desampararlo, estamos
diciendo, por ejemplo, llevarlo en un
lugar en donde lo puedan conseguir.
¿Tú conoces algún caso de algún provida,
eh, que se haya visto en esa situación
hipotética que estamos planteando? O
sea, que
sí, conozco un caso.
Han continuado adelante con el embarazo
porque están en contra del aborto.
Es es ¿Cómo? ¿Cómo? Perdón, perdón, que
está
gente que gente que está en contra del
aborto y ha se ha visto envuelta en una
violación y ha continuado con el
embarazo por estar en contra del aborto.
Yo te puedo traer a una chica que
conozco personalmente para que te haga
ese testimonio. Y esa chica hoy por hoy
tiene un hijo y ese hijo está está
ciertamente no está de su de su potestad
y el hijo pues bueno, es bebé todavía,
pero supongo que irá el día de mañana
gracias porque la muerte no fue la
solución. Y de hecho ahí hay varios
casos en no quiero sacar hombres de
paja, pero hay varios comentarios en
Redbill
en particular uno creo que lo compartí
en ex y si no lo puedo tomarme la tarea
buscarlo, que dijo, si Dallas está de
acuerdo que la muerte sea la solución en
caso de violación, entonces que me
pregunta a mí porque yo fui producto de
violación. Entonces cuando te das cuenta
que la potencia humana
¿Cómo? ¿Cómo? O sea, no he entendido
eso. O sea, tu caso de, o sea, tu tu
nacimiento, tu embarazo fue producto de
una violación.
El mío, ¿no?
Ah, es un es un es un caso hipóteso.
Estoy estoy citando a una chica que
escribe un comentario. Entonces, claro,
cuando piensas en Vale,
yo sinceramente tengo mis dudas, eh, o
sea, no he conocido ningún caso real y
lo veo lo veo muy complicado. Y ya si
nos vamos, por ejemplo, a edades, ¿no? A
edades de la chica, si nos vamos a una
chica que sea demasiado joven,
me quedan 5 minutos.
Ya, ya, ya. cuando tú digas cortamos,
pero que
dale, pero pero terminemos la idea para
que cerremos bien esto y avanzamos con
algún un tema que tengo pendiente ahí
contigo nada más.
Eh,
yo te diría que este tema es ciertamente
muy complejo, nadie está diciendo, pero
aquí hay un tema que siempre en la
academia se ve, Javi, y esto es algo que
quiero que lo entiendas bastante bien.
Un razonamiento emocional no es un
razonamiento intelectual. Los
razonamientos intelectuales se adhieren
a la realidad. La realidad es la
pertinencia, el entendimiento a ella. Es
decir, que conocemos la realidad, la
interpretamos, pero en base a lo que es
y si es concepción es vida. Entonces,
todo esto es razonamiento intelectual.
Cuando uno va a debatir, uno no trae
lloros, uno trae argumentos. Entonces,
en este sentido es muy importante que,
por ejemplo, si yo vengo y debato, por
eso las feministas son las peores
debatiendo, porque ellos están en
argumentos emocionales y ciertamente en
la academia ningún paper, ninguna tesis
involucran emoción.
Entonces, en este sentido, yo te diría
que para solucionar este conflicto tan
complejo, tan tan de tacto, que yo
reconozco como pro hay que tener,
hay que tener eh otro diagnóstico más
allá de solamente el dolor de la madre,
porque hay un hijo que está,
¿no? Eh eh el argumento para ah si
quieres
para mí es muy sencillo porque claro si
partes de la base que también en los cli
viendo el debate partes de la base de
que en el momento que el óvulo es
fecundado hay una vida, claro, una vida
es una maceta también eh el cerebro, los
sistemas nerviosos y el corazón no se
conectan hasta las eh,
no sé si eran tres o cuatro semanas de
vidas de, o sea, de ser fecundado, ¿me
entiendes? Mírate, yo a Dallas le
respondí semana por semana, todo, se lo
cité semana por semana
de un paper que da toda la descripción
de toda la de todo el desarrollo, ¿no?
Ahí lo puedes ver. Sé que no lo viste
completo.
No, no, no lo vi, pero ya te digo. O
sea, el sistema nervioso,
pero digamos a sí le respondí esa
objeción que me está diciendo.
El sistema, el sistema nervioso no está
conectado con el corazón y con el
cerebro. Hasta es que no te sé si de
memoria, pero creo que eran como los 20
días, no me acuerdo si eran los 20 días,
te estoy hablando de memoria. Entonces,
vida, vida, vida el hecho de que una
persona en coma,
¿qué? Eh, una persona con Alzheimer, una
persona en coma, también tendría en con
esa lógica que ser eh quitado, ¿no?
No, no, no la no es la misma lógica
porque es una persona que ya está
viviendo y que ya tiene su vida y que
tiene familiares que le quieren y es una
persona que está a punto de perder la
vida, ¿no? No es una persona que no ha
nacido todavía. ¿Cuántas personas, Javi?
¿Cuándo es persona?
¿Cuándo es persona el bebé? Pues cuando
está formadito, para mí, cuando está
formadito, cuando funciona, cuando tiene
conectado el sistema nervioso con el
corazón, con el cerebro,
tiene conciencia en el momento que nace.
En el momento que nace, yo creo que sí.
No, no tiene conciencia.
No tiene conciencia. No es consciente.
No siente.
Consciente. Es consciente. Siente,
siente en ese sentido, es consciente
hasta semanas, eh, hasta después. No es
el bebé, el recién nacido, no está
completamente formado.
Pero, ¿cómo que no tiene conciencia? no
tiene conciencia.
De hecho, hay bebés que nacen
prematuros, digamos. ¿Cómo responderías
ahí entonces?
Sí, bueno, cuando cuando nos referimos a
formados, no nos referimos a que tenga
bigote. Cuando nos referimos a formado
es que funcionan todos los órganos y el
el bebé está creado, digamos, aunque
dependa todavía.
tienes, bueno, ahí en ese caso, o sea,
el tema es que tienes que adjudicar
siempre la no vida, o sea, la la no es
la posición del proaborto. Es decir,
tienes que adjudicar desde este momento
por qué no es vida. Digamos, si ahorita
si ahorita estuviéramos debatiendo, yo
te estaría presionando sobre esas vidas.
Pero bueno, ahí hay que hay que meterle
más ese tema. Mira, Javi, te digo, ¿vas
a aceptar el debate? Eh, ¿cuándo quieres
debatir? El 25, el 17.
No, lo tengo que lo tengo que pensar, o
sea, voy a darle una vuelta.
Está pensándolo,
¿no? Porque, a ver, no es mi temática, o
sea, no es mi temática. Entonces, no
pasa que digamos, por ejemplo,
sea
Bueno, no hace falta que sea la
temática, eh, porque realmente yo te
diría hasta este momento, eh, yo creo,
digamos, yo ahorita he estado viendo a
ver cómo cómo vos ahí con penas y
respuestas que te ha estado intentando
dar, ver cómo te desenvuelves y
realmente sin sin estar aquí en mood de
debate veo que lo pudieras hacer bien.
Yo me, a ver, yo me veo capaz de todo.
Lo que pasa es que sí que es verdad que
yo creo que para ir a un debate tiene
que ser un debate en el que tú manejes.
Pong nervioso, no se pongan nervioso.
No, no, no que va. Yo no te quedas,
Rigo, te digo una cosa. O sea,
no te no te quedas chicando.
Ese tipo de comentarios conmigo no te
funcionaría porque yo no me yo no me
pondría nervioso ni
si te me pones en pelota, te digo la
verdad. O sea, muy pocas cosas hay en la
vida que me pongan a mí nervioso.
Entonces, por ahí conmigo, ¿no?
Pero que sí que te digo que, hombre, que
para ahí entretenimiento, yo me presto a
lo que sea y aparte me veo capaz de
todo. Entonces, lo voy a ver, no te lo
no te lo rechazo, no te lo rechazo, pero
tampoco te lo acepto todavía,
no por nada, eh, si me estuvieras
intentando de pensarlo, vas a pensarlo.
Exactamente. Si me estuviera, si el tema
fuera sobre otra cosa que tuviera que
ver conmigo, que fuera mi temática o lo
que sea, ya te digo yo que vamos con los
ojos cerrados si quieres mañana. Pero
claro, hacer un debate un me parece que
es un tema bastante serio como para
banalizar, ¿no? Y venir yo aquí a
decirte cuatro tonterías como la que te
he dicho del bigote. Entonces yo me lo
voy a pensar, le voy a dar una vuelta y
y tal, no te lo rechazo,
¿eh? Bueno, entonces finalmente a mí me
yo preferiría que debatiras con Dallas,
que es como que se ha quedado ahí
pendiente el tema, ¿no? Entonces si
somos
hermano, usted no sabe la lo que yo le
rogué hacerlo.
Es que de verdad yo le rogué eh, o sea,
no fue que yo le rogué, o sea, él
primero me dice, "Vamos a debatir o te
cagas."
Claro que sí, con mucho gusto.
Inmediatamente reviso la agenda. Dallas,
"Tengo el 17." No quiero el 17, quiero
ya mismo bajo las condiciones de él. Y
yo, ah, okay.
Pero, ¿cuál es cuál? O sea, el punto
ahora mismo, eh, el punto ahora mismo,
¿cuál es para debatironos?
Bueno, quería por capricho que yo
agarrara según el dos horas que no
cuento y y pues empezar a debatir. Pasa
que las cosas número uno no funcionan
como él dice y dos, aunque quisiera no
puedo comprometerme. O sea, por ejemplo,
yo ahorita no sabía que yo tenía este
espacio para poder debatir.
Un debate requiere de un horario.
Entonces, para empezar,
sí, hombre, claro, hay que hacerlo bien
con sus carteles y sus, o sea, pero cuál
cuál es el punto para yo saber si puedo
hacer algo ahí,
¿no? Pues que bueno, actualmente la
fecha que le había dado el 17 eh se la
di le di chance hasta el 9 de octubre
porque sé que el 9 de octubre, es decir,
ya pasó 9 de octubre,
mm
le di, creo que el 6 de octubre le envié
el mensaje, "Dallas, tienes hasta el 9."
no me quiso responder. Yo sé que él está
consciente de de que tiene hasta el
nueve y le volví a escribir Dallas,
lamentablemente ya no me puedo
comprometer esa fecha. Ahora usted me
dice a mí, Javi, ¿quiere que yo eh
podemos gestionar otra fecha 25? Tendría
que revisar la agenda ahorita te estaría
mintiendo, pero podremos revisar otro
tipo de de fechas y ver. Ahora, puesto
que yo a él lo veo muy desinteresado en
debatir, porque ya él me dijo, "La
verdad es que no es mi interés ya, o
sea, el interés de él ya ahorita él está
enfocado ahorita en otras cosas
eh con estas polémicas y todo esto y lo
lograría entender.
Eh, él dijo que además yo ya no era
relevante para él en 15 días. ¿Desde
cuándo yo requiero relevancia de Dallas?
Yo siempre he tenido mi plataforma para
empezar.
Pero bueno, más allá de eso, Javi, yo sí
te voy a decir algo nada más para
terminar. Eh, si quieres debatir vos,
las puertas están abiertas. Sí, sí, sí.
Pero yo prefiero que debatas con Danlo,
o sea, el punto que que no acordáis una
fecha, ¿no? O sea, si se consigue
acordar una fecha se hace, ¿no?
Okay. Pasa que yo le dije a él que
debatamos en Red Pill.
Ajá.
Eh, nuevamente, así como lo hicimos,
él no quiere debatir de nuevo en Red
Pill. Eh, yo le dije, pues no vamos a
debatir tampoco en mi canal porque lo
considero demasiado tryhard.
A ver, yo y por qué no lo debatís en eh
los dos solitos. sin moderadores y cada
uno lo emitísimáneamente en vuestro
canal
porque yo no hago shows, yo hago
debates.
Mm. A ver, tú si estás haciendo un poco
de show en Twitter, con todo respeto,
eh, Rigoberto, pero un poco de show.
Tranquilo, yo yo con vos tengo buena
cuando tú estás subiendo memes diciendo
el papá de Dala, y aparte no lo he
puesto aquí en pantalla, pero te has
puesto el rótulo el papá de Dala.
Entonces, un poco de show estás haciendo
y no te está viniendo mal. Entonces,
claro, claro,
ese argumento de yo no quiero show, o
sea, yo estoy completamente seguro de
que si tú coges y dices, pero de ahí,
acordáis una fecha, acordáis una fecha y
lo hacéis como se hace aquí en YouTube,
que es eh simultáneamente en los dos
canales, yo no creo que se te ponga
problemas.
Pasa que de ahí a que se haga, no pasa
que de ahí a que yo debata de forma eh
de show es otra cosa, digamos. El debate
mío es formal. Vos ves todos mis debates
son formales.
Cuando le está cuando le estás cuando le
dices a una persona,
cuando le dices a una persona, "Vas a
debatir o vas a llorar, un poco de show
sí que hay ahí." O sea, trabajo en
YouTube, trabajo en la televisión y sé
un poco de lo que va la movida.
Eso puede capaz calificar como bueno,
está chicanando en medio del debate
que eso ha pasado incluso con académicos
con William L Cray, Dr. William L Cray
en filosofía, eh con Christopher
Hitchens, cosmólogos que han debatido
con cristianos y le meten ahí también un
poquito de de de amor, un poco salsa,
pero no se salen del marco del debate,
¿ya? O sea, no se salen de ese marco. La
condición es muy clara, Javi. Yo sí te
voy a decir.
O sea, tú no aceptas no aceptas sin
moderador. Debatir con él. Cada uno en
su canal lo emitísimáneamente. Eso estás
negado a aceptarlo.
No acepto un debate sin moderador como
cualquier académico serio te lo diría,
digamos. Esto no es una decisión, un
capricho mío. Pasa que yo me muevo en la
academia
y y yo no no es que quiera jugarte aquí
don estudioso, que sí soy estudiado,
pero no tiene nada que ver con una eh
tiene más que ver con una ejecución para
contrastar tesis de manera formal. Es
decir, si Dios existe o no existe, no se
hace por medio de un diálogo de 3 horas
que al final Dallas no quiso continuar
con el debate. Yo no sé si sabías, pero
Dallas no quería continuar con el
formato. Dallas simplemente eh siguió y
pues yo le dije, "¿Sabes qué?" Yo le yo
le dije, "¿Sabes qué? Bueno,
continuamos." O sea, no sé qué más cosas
conte. Te conseguí la temática, te
conseguí no hablar de de la existencia
de Dios. Eh, pero bueno, seguimos
adelante. El tema es que si quieres
debatir es la propuesta que te estoy
hacerte la propuesta formal.
La propuesta mía va de la siguiente
manera.
Debate formal, canal Redpill,
temática existencia de Dios, tesis
cristiana. Dios existe, es omnipotente,
omnisciente, con voluntad, absolutamente
bueno, es personal con el mundo
y debate de formato formal que es 10 10
55 está en Madrid. ¿Está es eso? ¿Dónde
está eso? En Madrid.
En Ah, no, sería en stream igualmente.
Ah, en Steam. Bueno, vale,
claro,
me lo pienso, no te lo rechazo.
Te dejo aquí la te dejo aquí la
solicitud. Okay.
Eh, así yo sé que no es tu objetivo,
pero puedes elevar un poco la vara eh de
del mal que dejó Dallas representado el
tema de los debates y creo que si vos te
tomas la camiseta lo podrías hacer bien.
Pénsalo.
Me lo pienso la revancha. Un abrazo,
Rigo. Un abrazo. Muchas gracias.
Abrazo, Javi. Dios te bendiga.
Hasta luego.
Vale, darme un segundín, familia.
Ay, ay,
a ver que os lea un poco las opiniones.
No, abuelo, no nos gusta ver Borrea.
Javi, no debatas ahí, porfa. Ya vete en
nombre del padre, del hijo. Acepta,
Javi, quiero mi novela. Yo no lo
descartaría, eh, familia. Yo no no no lo
descartaría, la verdad. A ver, es que el
problema es que no es no no es mi
temática, ¿sabes? Entonces, yo considero
que para ir a ser un debate en
representante de algo, ¿no? Al final es
como debate cristiano contra no
creyente, eh, tienes que ser una
persona, ¿no?, que que estés como mucho
más metido en la materia. Ahora, si me
preguntas si yo soy capaz de hacerlo,
capaz sí soy, la verdad. Capaz soy.
¿Sabes qué pasa? Que no me gusta
rechazar debate, entonces le pego una
vuelta.
Mira la encuesta. ¿Qué encuesta, Nica?
¿Qué has hecho? Una encuesta.
Espera. Encuesta. ¿Qué encuesta habéis
hecho? Ah, que no.
Pero, ¿cuál es el motivo del que no? Que
no me veis capaz.
No, Noé, llévate a Aristarchus. Rigo le
tiene. ¿Quién es Aristarchus? A ver, no
es no es la verdad de
mi motivación, o sea, yo vería más a lo
mejor,
no sé, no es mi no es mi objetivo, ¿eh?
No es mi objetivo, pero le tengo que dar
una vuelta, eh, familia,
le tengo que dar una vuelta, eh,
familia,
le tengo que dar una vuelta, eh, o sea,
no me gusta rechazar un debate, ¿eh?
Mira, WhatsApp, voy. Le tengo que dar la
vuelta, ¿eh? O sea, a mí no me gusta
rechazar un debate ahí por la cara, ¿eh?
Tú como moderador entre Rigoberto y Dan,
Charlie Kirk tuvo cientos de debate sin
moderador. Totalmente cierto. Nunca usó
moderadores y era un cristiano también.
Ay, de verdad, en serio, Anica,
en serio, Anica.
Madre mía, enfermitos.
Mm.
[Música]
A ese chico doble cara y fue con Messi.
Además fue a burlarse de Dallas. habló
de Luminosa y la apoyó. ¡Buf!
[__] es verdad, tenemos que pasarnos
aquí, familia. Vamos a ver lo del debate
de
Vamos a ver lo del debate de
este hombre de Gibel y vamos a comentar
esta movida, pero lo vamos a hacer en
kick. Eh, se nos ha ido Javi, que
Rigoberto te volverá cristiano. A ver,
no lo creo, no lo creo, me lo pienso.
Vale, como voy a subir esto, leeré la
caja de comentarios, pero bueno, me lo
pienso, ¿eh? Yo no lo descarto.
Yo no lo descarto. Eh, familia, lárgate
ya de YouTube. Vendido. Totalmente. Es
verdad, familia, que nos vamos para
Kick, ¿vale? que vamos a ver el debate
que ha tenido Gibel con la chica esta
porque no ha sido capaz de debatir
conmigo y entonces se ha ido a debatir
con una amiga mía. Entonces, por favor,
todo el mundo que está en YouTube, todo
el mundo, entrar en kick ya. Entrar en
kick ya, que tenemos muchas cositas
guapas que vamos a ver, ¿eh? Entrar en
kick a la de ya
está el enlace fijado, ¿vale? En el
chat.
entrar a la de ya
y además hoy vais a gozarlo, de verdad,
os lo prometo. Vais a gozarlo.
nu
siete. Vamos todos a kick.
Seis
cuatro.
No os lo vayáis a perder que os vais a
arrepentir como os lo perdáis, ¿eh?
Corriendo a kick.
Tres,
dos,
1,
cero.
No os lo perdáis que se viene
fuertísimo. Vais a flipar.
Resulta que me comentan y me avisan
ayer, ¿vale? Ayer tuve un día un poco
liado con la familia y demás, cosas que
nos interesan una [__] ¿vale? Pero sí
que es verdad que me tuve que conectar
en Teresalseo porque pasaba una movida,
unas cosas de las que me acusaron y me
tuve que defender. Además también grabé
el videíto ese que habéis visto hoy en
el canal principal de Fran Cuesta y me
entero, ¿vale? Y lo he visto por encima,
pero aquí lo vamos a ver entero. Es
corto, es corto como el Gel. Es corto
como el Gbel.
¿Qué Gibel subió ayer a un space que
hizo Lina Mandarina sobre, bueno, un
space con gielcitos, o sea, el tío con
toda su [__] A ver si tengo aquí el
click, que no sé si me lo puso Wizard o
quién.
¿Quién me puso el clip? por favor,
reenviármelo. Hubo alguien que me
reenvió el clim de Gibel diciendo, "No,
cuando estábamos nosotros haciendo el
debate con Gibelcito, no vayáis, no
vayáis, no le deis interacciones."
Y es como, "Puto [__] de [__]
[__] [__] de [__] Cobarde de
película totalmente. Y ahora coge y se
va con Lina. Está Lina papeando
Gibelcito y se va con ella. a rebatirle
cosas que Lina no le supo contestar
algunas porque no soy yo y le mintió en
cosas que hemos estado viendo aquí en
directo. ¿Quién me mandó el click de del
Gbel diciendo no entréis, no le deis
interacción?
[__] payaso. [__] payaso. Vale, pues
coge y aparece aquí el [__] Mira,
o sea,
perfecto.
Está como Raje. Eres feísima.
y vas a contestar a ti y parece su
nombre.
Niña, si quieres le bajas a la cafeína y
te respondo si quieres.
No, cariño, estoy un poco tengo la un
poco emocionada. Se me subió la
bilirubina con tanta
con tanto regocijo.
Tranquilito que si yo si yo me logro
comportar espero.
Mira, lo tengo, lo tengo. Este fue el
click,
¿no?
Él lo que quiere es ganar tres
interacciones. No se la den. No caigan
en su juego. No caigan en su juego. No
caigan en su juego. No
dejen su space muerto.
Sí, muertísimo. Se quedó el space
sin ningún tipo de autorización o
permiso. Y esto en teoría es
porque además lo va a usar para
victimizarse, va a decir, "Ay, vienen a
atacarme. No, no caigas en su juego."
Motivo de sanción. Y digo en teoría
porque llevado a la práctica la
plataforma se lo está pasando por los
huevos, ¿no? M aparte de utilizar las
vías que te propor,
o sea, el tipo dice que no, que te
tienes que
te tienes que desconar de este tipo,
¿no? O sea, el tipo dice, "No, no vayáis
a darle interacciones." Cuando el tipo
ayer,
[__] veaja, tira ya.
Cuando el tipo ayer hubo un momento en
el que dijo lo siguiente, "Mira,
insultarte. Gracias, Juani Reina.
Escuchar lo que dijo ayer él en la
tertura en un momento. Tam.
Ay, no lo encuentro porque no sé por qué
palabra. para buscarlo. Que si pongo
Javi habrá mensiones de Javi ayer. 65
mensiones a Javi. Hay un momento en la
tertulia, lo veremos luego porque vamos
a ver qué es lo que hablaron de
nosotros, ¿vale? Pero hay un momento en
la tertulia en la que Gibel dijo,
"Bueno, yo sé que ahora tengo el doble
de espectadores porque estoy con lo de
Javi y tal, pero ya cuando termine esto
vuelvo a los míos." Y el payaso coge,
nos estábamos divirtiendo lo más grande
con los gibitos,
que son los que le apoyan, ¿no? Y los
haters y coge y dice, "No, no le deis
espectadores, no le deis interacciones
en el space, que se muera el space. Lo
que se ha muerto es tu dignidad y tu
valentía." Gel, vamos a escucharlo.
Vamos a escucharlo porque es que es
alucinante.
A ver, es lo mínimo que tienes que hacer
después de todo lo que haces. Madre mía.
importante que ir
ahí entra
consumo de cocaína.
A ver, el consumo per sé el Sí, claro.
Ya vale.
Una pregunta,
dime, dime.
El consumo de cocaína es ilegal en
España? Sí, claro.
Es que Gibel está argumentando que él no
me ha difamado. Atentos a esto, eh, que
esto es cine. Estudiante de derecho.
Gibel afirma que él no me ha difamado
porque el consumo de cocaína no es
ilegal en España.
Giveel afirma que no me ha difamado.
Es tonto de la [__] El tipo. Gibel
afirma
que no me ha difamado porque el consumo
de cocaína no es ilegal en España.
Brutal.
El consumo de cocaína.
A ver, el consumo per sé. El consumo per
sé, no, pero la distribución y todo eso.
Sí, claro.
¿Y quién está hablando de distribución?
Ah, vale, ya sé por qué la pregunta te
la explico claramente. Eso es una
difamación o una injuria y creo que tú
estudiaste derecho, lo sabes, ¿no?
Es una injuria.
Es una injuria claramente y una
vulneración al derecho al honor también,
pero además muy grande, de las más
fáciles de de ser condenada. Insultarte,
te puedo insultar.
Insúltam.
Es un [__] subnormal.
Abelo, me gasto la pasta para decírtelo.
No le aceptes el debate. Muy Sí, sí, sí.
No es tu área, te va a marear a pura
episté mongolada.
Bueno, nos lo pensamos, familia. Acepto
vuestros comentarios, ¿vale? Así que
decidme.
Que yo te expliqué que el consumo de
cocaína es legal en España.
¿Y qué tiene que ver eso?
Consumo es lo que yo estaba explicando.
Ya, pero es que indiferentemente porque
la cocaína a nivel de distribución es
completamente ilegal. Y aquí viene el
detalle. Es, tú sabes que es una
difamación, tú sabes que es una injuria.
¿Me lo puedes decir ya que estuviste
derecho?
Sabe, no lo sabe.
Sí. Una pregunta, ¿qué difamación de
acusar a alguien del olonero?
Aquí se pega un triple, ¿vale? ¿Qué
difamación es acusar a alguien del
olonero?
Gibel.
Gibel, fan de One Piece y Lolic.
Vale, o sea, yo no te acuso de
Loliconero.
Tú te has puesto 1 veces a llamarte a ti
mismo Loliconero.
A mí no me has visto bromear, ¿eh? Y
hacer risas
de que me digáis cocainómano. El mismo
se llama así. Claro. Qué absurdo.
O de encubrir un doxeo. Cuando no pasó
eso, no es disfamación.
¿Cómo que no pasó? O sea, pero es que el
tío sube aquí y dice, "O de encubrir un
doxeo cuando eso no pasó." Literalmente
sí pasó.
Literalmente sí pasó. Tengo que [__]
pero ha debatido con ella o no.
Ah, no. Eh,
Gibel.
peruano. Hay un momento donde él
viendo la parte dos sería eso. La parte
dos es
esta.
Yo solo digo que
tí hay que verla todo, ¿eh? Se me está
convirtiendo en algo crónico, ¿eh?
Amigos.
frente a sus propios amigos, porque a un
amigo cuando se manda una [__] no vas
y decir, "Esa no es la forma." Perro
down. A una a un amigo.
Superenfadado. Perro down.
Superenfadado.
A ver, espera. Dijo, "Soy amigo de las
dos partes.
Mira,
¿sabes qué hice yo? Como amigo que soy
de todas las partes.
Como amigo que soy de todas las partes.
¿Qué es lo que hicieron esas partes?
¿Qué es lo que hicieron esas partes,
Gibel?
Que estaban sacando que no doxearon.
Que no doxearon,
no le doxearon donde vivía. Lo que
filtraron fue la dirección de la
embajada de Chile en Japón y doxearon su
número. A Pug no lo doxearon, lo
doxearon.
A P no lo doxearon, lo doxearon. Vale. Y
coge el tío y te sube aquí todavía para
intentar mantener. Claro, por eso no
sube conmigo aquí, porque es que esto me
lo dice a mí aquí y hago el pino aquí en
la estantería de atrás. A ver, o sea,
hago el pino aquí atrás.
que yo te estoy famando diciendo que
encubriste un doxeo. Claro que lo
hiciste. O sea, tú mediaste por ahí en
medio porque eras amigo de las dos
partes y luego te fuiste a la tertulia
siendo indignado. Oh, lo que han hecho
unos mexicanos. Unos mexicanos, no, tus
amigos.
A ver cómo correctamente. Si obviamente
es falso. Sí, claro.
Lo aquí Lina no supo responderle. Es
como no, no es que no es falso, Guibel.
No te están difamando porque no es
falso.
Yo te hago la pregunta porque es que tú
fuiste el que dijo que decirle a una
persona que consume cocaína no es no es
un delito. Yo quiero que tú me expliques
por qué no.
Bueno, entonces
creo que tú sabes que eso es una injuria
barra difamación
que le dice a la gente que desayuna
cocaína, ¿no?
Que le dice a la gente que desayuna
cocaína, o sea, como si yo fuera todo el
día, ¿sabes? Es un [__] mentiroso y por
eso aquí no sube y no tiene huevo de
subir. Vale, que Javi le dice a la gente
que desayuna cocaína. Sí, claro. Yo voy
yo voy por ahí por la vida, ¿vale? Yo
voy por ahí por la vida a todo el mundo
diciéndole, "Oye, ¿te metes coca?" Ni de
[__] coña, pedazo de mentiroso. Eso fue
una broma, evidente broma. Y no como
cuando tú dices, "Esto es memes, lo otro
meme y los otros memes." No, no. Es una
evidente broma que hago yo en mitad de
un debate que me estoy peleando con un
acosador que de repente estaba el tío
superufórico así, sers salido de la
pelleja, ¿vale? Y di, "Chico, tranquilo
que estamos hablando, tranquilo. ¿Qué
pasa? ¿Has desayunado cocaína o qué? Es
como si le hubiera dicho, eh, te has
inyectado Monster en la sangre." O sea,
es una evidente broma. Ni se lo he
vuelto a decir, ni se lo estaba diciendo
constantemente como me lo decís a mí.
Vale, si tú me dices a mí un día de
broma, [__] el Javi, los ojos que
lleva, ¿te has metido cocaína o qué?
Vale. O ¿quién se ha fumado un porro?
Exactamente. Eso es una evidente broma.
Cuando tú estás todos los [__] días
diciéndolo, "Es para difamar, pedazo de
cerdo. Porque lo estás diciendo para
crearme esa imagen." En serio,
difamador. ¿Qué [__] me estás contando?
Pero aparte, aunque fuera verdad que yo
se lo dijera a otro, que no es verdad,
que fue una evidente broma una vez en un
debate y nos estamos descojonando,
¿vale? No he vuelto a decirle a ese
hombre nunca más nada de droga ni nada
porque no me costa, ¿sabes? Porque a mí
no me costa que ese hombre se meta
droga. Fue una evidente broma, ¿vale?
Pero aunque yo se lo hubiera dicho a
otra persona, eso no te da derecho a ti
que tú hagas lo mismo. O sea, si a ti
una persona te insulta, tú le respondes
al insulto. Pero, ¿qué me estás contando
de que yo insulto a una persona le
insulto yo, es que no tiene sentido.
Eres un [__] mentiroso y por eso te
cagas de venir aquí a que te pegue otro
paseo como hecho en otras ocasiones y te
subes aquí con la muchacha. [__]
¿Cómo puedes repetir? Disculpa. Javio
Oliveira también cometió el delito
porque le dice a la gente,
"¿Qué [__] estás hablando, [__] payaso?"
Javi Oliveira también cometió un delito,
tío.
Eres un [__] payaso de [__] Eres un
[__] payaso, de verdad. Estamos peleados
con un [__]
Que se ha hecho una cocaína, ¿no?
Ya. ¿Cómo? ¿Cómo? Ya, ya, ya, ya. Que él
dice que quién
sí, es exactamente lo mismo. Que quién
se ha fumado un porro. Es exactamente lo
mismo. Yo nunca me he puesto día tras
día, día tras día, día tras día, a
imputarle a alguien falsamente que se
mete droga.
Eso lo haces tú, difamador. Que eres un
difamador.
Desayuna cocaína él mismo. Hola, buenos
días. Yo desayuno cocaína. Eso es lo que
me estás diciendo.
Le dijo a alguien que desayunaba
cocaína.
Sí, sí, claro. Totalmente en serio.
Desayunar cocaína. Claro. O sea, todo el
mundo sabe que tú vas a una cafetería
por la mañanita y te la untan con la
tostada. Este tío es tonto, de verdad.
Este tío es tonto, tonto, tonto de la
[__] tío.
¿A quién? ¿Cómo se llama la persona que
se lo dijo?
Está el clip. Él
ni lo sabe, ¿eh? A lo mejor él ni lo
sabe. Él ha visto el cli en Twitter a
Javi el Canino y a lo mejor él ni sabe
el contexto del cli y tal, ¿eh? Porque
él ni mira, ¿eh?
Vale, pero él se lo dijo otra persona.
Tú me estás diciendo eso a mí.
Sí, se refiere a token.
¿A quién? a Rae. Ah, vale, pero es que
espérate un momento. ¿Quién fue el que
empezó diciéndole que consumía Coca
antes?
Ya por ahí creo que tú como casi abogado
sabes que ahí ya no entra tampoco porque
es una pelea entre los dos.
Ya, pero si se lo dijo a Raed, Raed fue
el que empezó diciéndole a Javi que
consumía coca y porque le contestó ya
son dimes y diretes que se mandan los
dos.
Primo, pero el primero fue Javi
Oliveira,
¿no? El primero fue R.
Este tío es tonto, ¿eh? Este tío es
tonto.
El primero fue Javi Oliveira. Este tío
es tonto.
Tengo entendido que es todo lo
contrario, que primero fue Ra
no Eso te lo eso te lo te lo confirmo.
Lina el primero que dijo, "No, este
desayuna."
¿Quién [__] está hablando esta [__]
payasada de [__] Ni siquiera poner al
mismo nivel lo que ha dicho uno con lo
que ha dicho el otro.
una persona que yo aquí no acaba de
aparecer por el chat hace un rato y me
están diciendo que la han baneado. Un
tío que me sigue mencionando todos los
[__] días, que debería tener por lo
menos la vergüenza después de lo que
hizo de no mencionar más ni mi [__]
nombre el acosador, ¿sabes?
O sea, ¿qué [__] ¿Quién [__] está
poniendo? Ni siquiera ni comparando ni
poniendo al mismo nivel lo que ha dicho
uno lo que ha dicho el otro.
Que ese es subnormal, ¿eh? Sí, lo dijo.
Después, yo creo que a raíz de eso fue
que R le empezó a decir
panadero a Javi,
pero Javi decía, "No, este desayó una
coca lo o sea lo dijo así super casual.
Uh, recién empezando esto."
Vale. Ahora, obviamente que eso cuando
tú le dices a una persona, eso es una
injuria o una difamación. Claramente.
Ahora creo que tú lo sabes como casi
abogado, que si ellos ya se mandaban
insultos para allá y para acá, un poco
complicado.
Lo mismo para allá y para acá. Lo mismo,
lo mismo hizo uno que el otro, lo
mismísimo.
Que tú te puedas sentir ofendido por
eso. Y recordemos que Rae fue el que
empezó a decirle un montón de cosas a
Javi. Obviamente que si tú a una persona
de la nada por la cara, escúchame un
segundo, por la cara le dices a una
persona que consume Coca por la cara,
claramente esa persona si se siente
ofendida tiene que decir, "Perdóname, tú
me estás difamando porque estás diciendo
que yo consumo drogas ilegales."
Obviamente que es una difamación y es
una injuria. Tú estás diciendo que no.
Claro que lo es. en en base, o sea, per
sé lo es y lo sabes perfectamente.
Ahora, si están entre dime si direte que
es que tú me dijiste esto, que es que tú
eres un no sé qué y después yo te
contesté esto y tú me dijiste lo otro,
ahí se tiene que evaluar legalmente
hasta qué punto uno puede acusar al otro
de una difamación. Eso es claro, pero
que tú digas que solo por decirle
cocaíno a mano no es una difamación no
tiene sentido.
Yo no dije, yo no dije eso. Yo te
pregunté en qué momento inhalar cocaína
es un delito.
Estamos peleando con un [__] eh,
familia, la culpa mía de tomarme esto en
serio, ¿eh? O sea, una persona con la
que tú tienes cordialidad y no se está
metiendo contigo ni le estás ni te está
haciendo nada, te pones a difamarla
durante semanas y pinnmal
en vez de disculparse y decir, "No, pues
sí, lo estoy diciendo porque, bueno,
porque puedo.
Es un acosador."
Que decirle que era cocainómano no era
un delito,
¿no? Porque tú se la pasas diciéndoselo
a cada rato a él y tú dices que tú no lo
difamas.
Claro que es una difamación que tú le
digas a una persona que consume drogas
ilegales. Es una difamación decirle a
alguien que lo consume.
Oye, rápido, perdón que te moleste,
Gibel,
pero rápido, chicos, que en serio me
tengo que ir ya.
La carita repreciosa de una menor de
edad es delito o no es delito.
Ay, me cago en mi [__] madre. Los [__]
retrasados subnormales, la carita
repreciosa a una seguidora. Le digo lo
que le salga, lo que me salga de los
[__] a mis seguidores. Y si le quiero
poner un tuyina, tu cara repreciosa, se
lo pongo y se lo quiero poner a otra
chica, le pongo lo que me salga de las
pelotas. ¿Cómo no le voy a poner yo un
mensaje cariñoso a un seguidor? Tenga la
edad que tenga. Subnormal, que sois
subnormales. Vení aquí a mantenerme eso
el que quiera.
Son [__] tío. Son [__]
Estamos hablando de que el Gibel me está
difando. Pero es que Javi le puso a una
seguidora de cómo la carita repreciosa,
hombre. Claro, claro que sí. ¿Y qué
pasa? Y
perdona, ¿puedes repetir? Perdona.
Eh, buenas tardes. Discúlpame, Gibel,
una una duda.
Chicos, espérenme porfa, es que tengo 5
minutos, de verdad, chicos. Ya llevan un
buen rato y en serio, en serio, ya casi
me tengo que ir. Porfis,
dejen que hable, dejen que hable.
Escucha
el clip. Lo único que digo es consumir
cocaína no es un delito. Porque él dice
que yo le estoy imputando un delito. Yo
le digo,
"¿Me estás imputando varios delitos
durante las últimas semanas?" Pero si es
que lo hemos estado viendo aquí.
Mentiroso. Así que se me venga la cabeza
rápidamente. Me dijo que yo participé en
la denuncia, en una denuncia falsa, que
ya le estás imputando al otro delito y
me lo estás imputando a mí de camino
cuando yo no tengo ni ni que ver. Yo no
tengo ni que ver con esa denuncia, ni
estaba ni a mí me lo contaron después lo
que había pasado, ¿sabes? [__] me estás
contando, tío. Qué [__] qué cobarde.
Sumir cocaína no es no es un delito.
No, difamación. Te dijo que le estabas
difamando diciéndole que consume
cocaína. Dijo que le imputeé un delito.
Escucha el directo. Lo vimos en el
video.
Yo te digo que me imputaste un del que
me estás imputando delitos entre tantas
difamaciones que estás haciendo, ¿vale?
Y tú coges y lo intentas marear con lo
de la cocaína como si fuera la única
difamación que estás haciendo. ¿Sabes
dónde está el clip? Me lo puedes poner
porfa de fondo
el clip. Él yo le digo, "Consumir
cocaína no es un delito." Y él me dice,
"Él me imputa delitos." Yo le pregunto,
"¿Qué delito te imputé?"
Vamos a escuchar ese clip. ¿Dónde está?
¿Lo tienes ahí?
Pues, por ejemplo, el de denuncia falsa
me metió, ¿no? ¿Dónde tenemos eso?
Espérate. Este chaval que está poniendo
los click, por ejemplo, eel, así, ¿eh? O
sea, si me pongo a repasar cuando haga
la la siguiente temporada, ¿vale? Si me
pongo a repasar, seguramente encuentre
más, pero así que se me ocurra rapidito,
así que se me ocurra rapidito el de
denuncia falsa creo que me lo imputó,
¿no, familia? Que es una mentira. Claro
que que este chaval está todo el tiempo
mintiendo, que está todo el tiempo
mintiendo, tío. No ha desmontado
absolutamente nada de todo el Ginover.
Absolutamente nada. Ni un punto, ni uno.
Mira, este es el clickan a trámite. No
sabes qué, toda denuncia que te archiven
no es falsa. La de Dallas sí es falsa.
Su [__]
¿Por qué no admitimos, Javi Oliveira?
¿Por qué no lo admitimos? ¿Qué te da
tanto miedo admitir eso?
Te da miedo, chupolla.
¿Qué te da tanto miedo a admitir eso?
¿Qué pasa, Javi Oliveira?
¿Qué pasa, Javi Oliveira, que te da
tanto miedo admitir eso? ¿Qué pasa?
¿Tenés algo que esconder con eso? ¿Vos
estuviste en la planeación de la
denuncia falsa de decir cosas?
¿Qué pasa?
Eres un [__] difamador, tío.
Eres un [__] disfamador. Igual que lo
son los malitos. Eres lo mismo, la [__]
la misma [__] [__] con la diferencia
de que te estás juntando con los canales
de salseo y con la diferencia de que
tienes número. Esa es la única [__]
[__] Pero eres lo mismo, lo mismo, lo
mismo, tío. Un [__] difamador
ahí. O tienes el twit donde esté, porfa.
Está en mi directo, en el video donde él
dice, "Él me imputa delito. Yo quiero
saber qué delito le imputé.
Yo quiero saber." Vale, perfecto. Pero
sabes que indiferentemente
decirle a una persona que consume
sustancias es difamación y es lo que él
te ha dicho todo el rato. ¿Estás
difamando, me estás difamando, me estás
difamando. ¿Qué delito le imputé?
Y y no contesta
decirle a una
a Ibel se le puede decir tranquilamente
que es un difamador. Es un difamador por
lo único que no está denunciado es
porque no vive en Europa.
Una persona que consume sustancias
ilegales es una difamación. Eso es
cometer un delito, no imputar un delito.
Estamos
acaba de reconocer que ha cometido un
delito para rebatir con Lina.
Espérate, tío. Estamos estamos de verdad
estamos discutiendo con un [__]
Coge y dice, "Yo no le estoy imputando
un delito a nadie, lo estoy cometiendo."
Ha dicho eso, ¿verdad?
a una persona que consume sustancias
ilegales es una difamación.
Eso es cometer un delito, no imputar un
delito. Estamos
No, el tema de la palabra imputar no
está correcto, porque yo sí escuché, esa
parte sí la escuché, que él hizo como un
comentario diciendo, "No, es que él me
imputó que yo consumo drogas, que no sé
qué, que esa palabra está mal utilizada
ahí y eso sí lo escuché." Pero él ha
dicho un montón de veces que tú lo estás
difamando diciendo que él consume
cocaína y tú pasas como, "No, no, porque
yo no estoy diciendo nada, pero es que
vamos que es que eso qué es cualquier
cosa." O sea,
consumir, o sea, como que si fuera
cualquier cosa, obviamente es algo que
puede dañar la imagen de una persona
porque son sustancias ilegales.
Que lo sabe que está difamando, si lo
está haciendo con toda la intención de
difamar.
Vale,
vos me dijiste que Javi y
Raet te dicen cosas, así que tendría que
evaluar. Entonces ahora está diciendo
cosas. Entonces también habría que ver
qué se dice cada uno para ver si es un
Ah, sí, claro, obvio. Siempre todo.
Vale, vale, vale. Entonces, cuando dos
youtubers estén diciendo cosas, vale
todo. Vale, vale, vale. Familia,
vale. Respuesta de Gibel. Bueno, pero
ahora mismo, Gibel, yo te estoy
contestando, [__] payaso de [__] Yo
te estoy contestando anormal después de
que lleves meses difamando.
Siempre. Eso siempre va de primero.
Siempre.
Con eso me quedo más tranquilo. Buenas
noches, chavales. Vale, buenas noches.
[Música]
Casi mueren mis neuronas escuchando
esto. Vamos a ver las mensiones que me
hicieron
los nivelcillos ayer. A ver, vamos a ver
la tertulia. Bueno, la tertulia no.
Vamos a ver lo que dijo Gibel allí ayer
sobre mí. 65 mensiones. Me cago en mi
[__] vida. No vimos lo de la semana
pasada al final que dije, "Voy a ver qué
es lo que ha dicho porque dijo cosas que
me mandaron." Vale, pero no lo no lo vi.
Tira, tíralo en la cara.
Vamos a verlo de anoche.
Pues me lo imagino que sería cine, ¿no?
Se los tiro.
Bueno, sabes, tío, solo entendemos el
chiste él y yo,
¿no? O sea, supongo que es algo que le
dijo Javi a Tartaja en alguno de sus
vídeos, pero
no, a mí, a mí, a mí.
A ti te dijo tira. Pensé se lo había
dicho a la Tartaja. Tira, Gu. Tira.
Ayer de la nada, en un momento de la
nada.
nada. Vale, porque el chaval de la nada,
el chaval dicen cosas de la nada, ¿vale?
Pero en un momento así de la nada,
momento eh crazy dice
momento crazy de la nada, o sea, de
repente yo un día me cabreo, ¿vale?
Tira, métete con mi mujer, tira, cala
y voy a sacar cosas personales. Y yo y
yo y mi chat quedamos como, eh, ¿qué le
pasa? He visto, bro, los primeros dos
vídeos de Javi y he visto las dos
primeras reacciones tuyas y luego he
tirado a ver qué te respondía Javi de tu
respuesta y cuando vi que eran 12 horas
diarias de contenido de los dos, lo mand
a tomar por culo. Y ayer tuve Rus,
pero vi los primeros dos, los segundos
dos y vi un rato a Cel esporádica.
Vamos a ver a Cel respuesta de Gibel.
¿Lo lo v?
Sí, sí, sí. Y y se ve bien, o sea, no
está no está en modo espejo,
¿eh? Se ve se ve correcto.
¿Qué sos? El sos del Team Rocket.
Vale.
Es que el tira puede ser. No, no
entiendo por qué dijo tira, pero dijo
tira.
Dijo
dijo tira. No entiendo, es que la
reacción de Sel todo el tiempo está
siendo no entiendo esto, no entiendo lo
otro, pero yo lo entiendo perfectamente.
O sea, eh cuando Gibel ya me ha
mencionado a la familia en un montón de
ocasiones, eh luego se ofende mucho
porque le puse un clip de
[Música]
cómo no me acuerdo cómo se llamaba la
chavala, me puso un clip cuando hice la
recopilación de gente a la que Gibel se
ha burlado de los números, ¿vale? Eh,
salió una exnovia, Cony, ¿vale? y se
ofendí muchísimo. Qué hijo de [__] qué
hijo de [__] has puesto a esta chica.
Pum, chicos, una recopilación de gente
con la que te has metido con los
números, como si fueras tú aquí alguien
relevante, ¿sabes? Y entonces se ofendí
muchísimo y me dice, "¿Qué coste que yo
nunca me he metido con la mujer?" Y es
como, "Perdona, [__] cerdo. Em, perdona,
[__] cerdo. Mira, te voy a decir una
cosa. Sí mencionado a mi familia en unas
cuantas de ocasiones, de hecho lo de
hecho lo pusimos, de hecho lo estuvimos
viendo, pero aparte de eso,
aparte de mencionarla,
también se puso, por ejemplo, ayer o
antes de ayer a reaccionar a un [__]
vídeo de [__] ¿vale? que no sé de
dónde [__] saldría ese vídeo, pero me
han dicho que es un vídeo de estos hater
que tienen a lo mejor 20 visitas o algo
así, ¿vale? Y pone en pantalla
un [__] vídeo de [__] Espérate que os
ponga esa parte, es que me la pusieron
en salsería info para que veáis lo
guarro que es, lo mala persona que es.
Mira,
vais a flipar, [__] No ver si rajáis
en salsería info. Ahora tengo que subir,
no sé hasta dónde para encontrarlo. No,
por aquí seguro ya.
que es como será guarro.
Espérate, va, aquí están poniendo click
de la tertulia pa
y entonces yo le dije, "Tira, tira,
métete, métete ya en eso, métete con mi
familia que me vas a abrir las puertas
para que yo también me pueda meter en en
unos cuantos de temas que todavía he
tenido la decencia y no tocado. Mira,
mira aquí.
[__]
tenido a la familia de Javi es el propio
Javi engañó a su mujer mientras estaba
embarazada para luego él decir que no
tiene nada que ver con esto y que su
esposa ya lo sabía.
El del vídeo está diciendo una mentira,
¿vale? El del vídeo está diciendo una
mentira y él me ha defendido de esa
mentira en muchas ocasiones. Pues ahora
como es un guarro de [__] que ahora
está en el bando contrario, mirad lo que
hace. Y echando la culpa a otros de que
por qué filtran los mensajes. Yo solo le
f
No voy a opinar de eso.
Fui a mi mujer.
Sabía todo. Lo sé todo. Siempre lo sé
todo. Todo lo sé todo. Toda la
conversación y todo lo que habla con
todo el mundo. Todo lo sé.
Mi tema es con él. A Lorena la voy a
dejar afuera.
Eh, lo que est diciendo era porque lo
visto esa noche,
pero es más increíble que si es que Javi
lo dejó con su
Es más, ni me interesa eso.
La ha hecho en otras veces, eh, en otras
veces cuando hemos estado discutiendo ha
cogido un vídeo de G pasa, un vídeo del
otro y un vídeo de tal y la ha puesto
ahí, ¿eh? Y lo ha puesto ahí.
Eso quiere decir
lo hace siempre. es un cerdo sibilino
que la dejó embarazada y lo primero que
hizo,
no me interesa eso,
fue ir y salir con mi are, que para más
dijo que después a él le parecía fea. Es
que solo Javi la cabra puede hacer esos
movimientos. Pero es que ya está
demostrado que a Javi no le importa
mentir, no importa nada si es que lo
dice Numi. También toca preguntarle si
él como padre dejaría que su hija al
cumplir 18 años firme un
n. Eso, eso es innecesario,
innecesario. Vale, o sea, que todos
loscitos estén poniéndome eh en las
respuestas de estos días en Twitter, que
lo hemos puuesto muchas veces, ¿no?
Dejarías a tu hija con Dallas, con
connotaciones sexuales, o sea,
pensamientos pedófilos, ¿no? Porque en
qué [__] en qué parte de la discusión
que estamos teniendo del debate piensas
turbiamente, pues esta gente, los
nivelcitos, ¿no? Nada, innecesario, no
innecesario, no, chavales, estáis
enfermos.
Hablar de eso
no
no innecesario.
Vos puedes decirle cosas como Javi
Oliveira, dejar el celular y andar a
hacer cosas con tu familia. Ah, eso sí
se puede decir. Vale, familia, vos
podéis. Este es el que dice el otro día
que no incitaba su chat, que no es un
acosador, ¿vale? Que no incitaba a su
chat que me dijeran eso. Vos podés
decirle a Javier, suelta el celular y
hazle caso a tu familia.
Pero ya hablar de la hija así, decirle,
"¿Qué haría si estuviera con D?" Ya, eso
no. Dejala fuera, no tiene nada que ver.
Dejala fuera.
Sí, su hija.
Un cerdo. Notas un cerdo. Vale. No, de
la nada, de la nada. Me dijo, "Tira,
tira, tira, Gibel, haz el favor. Vamos,
ya estás tirando, ya estás tirando. Ya
no sé yo si voy a limitarme yo a
comentar cosas. Eh,
tengo curiosidad. ¿Por qué tira? Estuvo
Javi en el chat, eh, al principio del
directo estuvo estuvo ahí por el chat
mientras yo reaccionaba a lo de Andy
Revela diciéndome, "Te hace falta una
[__] tío." Sh.
¿Qué le pasó a esta contigo?
No sé, hermano, te lo juro. No lo sé,
bro.
Es que no entiendo. Es que mí hay algo
que me encanta de Javi Olivera, me
parece hermoso y es que dice Grel, "Tú
te metiste con Andy Rebela y con Pablo
Franco, normal que te respondan." Fueron
ellos.
Todo empieza con Pablo Franco diciendo
el ano ni [__] idea de qué [__] es lo
que está pasando entre ellos. Ni lo
hemos seguido aquí, familia. Lo que
hemos visto lo que hemos visto y no hay
más. Vale, de hecho creo que Andy mandó
el otro día, ¿no? Un audio aquí, ¿no?
Diciendo como que se había equivocado
con el tío. No me hagáis caso, ¿vale?
Ah, son
Javi está en desacuerdo con algunas
opiniones.
Espérate a ver qué contexto es esto.
¿Avirtieron?
Sí, sí.
Bueno, a mí me han dicho que me tienen
que dar una [__] ¿eh? Estamos
jodidos, tío. Complicados.
No, no.
Ah, sí.
No, no, no. Eso, eso no he llegado. Eso
necesito que me
advertido. Advirtieron.
Sí, sí.
Bueno, a mí me han dicho que me tienen
que dar una [__] ¿eh? Estamos
jodidos, tío. Complicados.
No, no fue un tira, pero bueno,
parecido.
Le dijeron, "La próxima vez que opine,
cuidado."
¿Qué?
Van a pasar cosas, chaval.
No, es la próxima vez
que opines de cómo defiendo a a Dala,
cuidado.
Sí, me va a echar en cara como yo
defendí a Gibel.
A ver, espera.
Eso no fue así. Que vuelvan. [__]
Estoy, estoy,
está, está.
¿De qué te están acusando Cel? ¿Y de qué
te están amenazando?
Están amenazando, hombre. Creaz
No, para, no es tan serio
creemos.
No, no le están.
Javi está en desacuerdo con algunas
opiniones que he tenido respecto al tema
de Gibel y todo eso.
Vale,
como para no estarlo, mi vida. como para
no estarlo. Ahora hablamos esto.
Espérate a ver qué es lo que dicen.
Ajá.
Entonces
también con el tema del editor, que digo
que es un troll, que eso es otro tema,
pero me dijo que
si yo le echo en cara como él defiende a
Dallas, me va a dar lo mío echándome en
cara como yo defiendo a Gibel.
Naer.
Oh, merecido.
Tú consideras. Y este enfermo, tío. Este
enfermo de los [__] [__] de [__]
Ven aquí tu tarta también que tú sí que
te vas a llevar lo tuyo. Está enfermo el
[__] [__] este, ¿eh?
¿Tú qué consideras? No, no, no. Vamos, a
lo mejor se me ha peruanizado Tartaja.
No, se te peruanizaste, Tartaja peruano.
Le están cortando el internet. Tiró.
Caló, calor. Te veo como chocas en el
clip de
A ver si habrá que eh
un poquito rojo que le den. Sí,
que le den lo suyo.
Que le pongan el culito un poquito rojo.
Que le den.
¿Qué te va a decir?
Que le den lo suyoelina
su cos. [__] no.
El contenido que le estás robando ahora,
Cel.
Eh, yo no he advertido a Cel de
absolutamente nada y me da igual lo que
esté opinando, ¿vale? Y diferentemente
de que me dé igual lo que esté opinando,
pues hombre, claro, por supuesto que no
estoy de acuerdo. Eh, yo lo que dije el
otro día,
porque me vinieron aquí al chat a
decirme, Cel ha dicho que ah, no sé, una
de las cosas de Cel me vinieron, porque
me la ponéis en salsería info también en
la en la en el grupo, ¿no?
Está, él está opinando y él está
defendiendo a su amigo. Lo único que no
me vaya a mí a justificar, ¿no?, que no
es el caso porque él no suele como
atacarme, ¿no? Pero si en algún momento
se pone a decirme, "Es que tú le das la
vuelta o blanqueas a Dala, pues yo voy a
decir, hijo mío, mira dónde fue, dónde
fue, amigos que estéis viendo esto en
YouTube,
aquí, aquí creo que fue, mira, o sea, me
mandaron, por ejemplo, este esta tarde,
¿vale?
que ya está, que son amigos, pero a ver,
hay cosas que se ven un poquito,
¿sabes? O sea, hay cosas que se ven un
poquito defendí lo indefendible. Mira,
aquí está viendo mi eh último vídeo, la
parte cinco, ¿vale? La parte cinco. Y
este clip es donde yo expongo
otra mentira de Gibel, ¿vale? que fue
todo lo que él permite en su chat de
acoso y luego lo cristalito que es él,
¿vale? Y sus moderadores empezaron a
banear a la gente que le decía Jite
papeo y cosas por el estilo. Okay. Y
muestro las capturas y entonces me
mandan hoy esta esta parte en la que él
reacciona a esto, ¿no? Portado en su
chat. Si
para bingo. Esto es lo que Gibel no ha
soportado en su chat. Si.
No, no, no, no, no, no,
no. Me voy a desnudar ahora mismo, ¿eh?
Voy a voy a bajarme los pantalones y voy
a [__] en el escritorio. Os lo juro por
Dios. Voy a [__] en el escritorio. Voy
a [__] en el escritorio. Voy a [__]
aquí encima. Voy a [__] aquí encima. Os
lo juro que voy a [__] [__] voy a
[__] Voy a [__] encima, tío. Lo voy a
hacer. Me voy a [__] Se ha sorprendido
mucho con con esa captura, ¿vale? Pero
no con la que estoy mostrando yo, ¿eh?
No con la que estoy mostrando aquí yo de
lo que Gibel permite en su chat, ¿vale?
Sino con la que he mostrado de por qué
banearon, por qué banearon a gente del
chat de Gibel. Eh, mira.
Pero qué [__] pero qué [__]
No, no, no, no, no, no. Este vídeo es el
peor.
Peor, pero el vídeo es el peor. El vídeo
es el peor porque ha ido diciendo que
todos los vídeos eran malísimos y que
Gibel lo ha desmontado todísimo, todo,
todo, todo, punto por punto. Pero, pero,
pero, pero, pero peroel
cuando reacciona esto va a tener una
embolia, ¿eh? va a tener una embolia.
Pero, pero lo peor de todo es que aquí
se ve la rayita, o sea,
Reinoa, la persona que supuestamente
baneó a esta persona,
eh vio estos mensajes y no lo baneó,
eh, defenderlo indefendible. Es que me
parece un poco, ¿no?, una tontería, ¿no?
O sea, si queda mal tu colega, yo sé,
entiendo que lo tienes que defender y
todo el rollo, pero eh se ve aquí la
rayita y eso significa,
según Cel, eso significa que estos
mensajes no los baneó, que baneó otro
gravísimo que había más abajo, ¿vale? De
la rayita.
El moderador de Gibel es el que ha
publicado esta captura en Twitter.
Esto lo ha publicado el moderador de
Gibel, no yo.
Esto, el moderador de Gibel dice que
esto es una falta de respeto y por eso
lo baneó.
Lo estuvimos viendo en Twitter,
pero espera, espera, espera que mejora.
O sea, se la peló. Te papeo el surragel.
Te papeó el surragel. Se la peló. No,
eso, eso todo.
No se la peló. Banearon. Por eso
lo entendemos, porque si pudo volver a
escribir
significa que no le baneó. Sigamos.
Y tuvo que banear a la gente que le
ponía cosas como estas mientras que
reaccionaba a nuestra serie. Te papeó el
churra Guibel. Pillado Gu.
Aquí pudo seguir escribiendo. Aquí no
vemos lo que puso antes. Pillado Gbel.
Segunda pillada Gbel. Boom. Tercera
pillada Gbel. Os tengo domados a todos
buscando mis comentarios. P. Jajaja, se
cortó el
¿Cómo? Si un moderador ve eso, ¿cómo no
va a banearlo?
¿Cómo no va a banearlo?
¿Cómo no lo va a banear? Pero, pero,
¿qué [__] O sea, si yo veo ese
comentario también lo baneo. Ah, y digo,
"¿Qué [__] haces, tío?" No.
Ah, vale. Cocainómano.
Eh, tu mujer, no sé que no sé cuánto. O
sea, todos los eh todo lo que vamos a
ver ahora, que por cierto, ahora vamos a
ver,
ahora vamos a ver tela, ¿vale? Ahora
vamos a ver tela del chat de Gibel.
Okay. Eso no, no, no. ¿Cómo no iba a
banearlo? Por Dios, Javi, este vídeo es
malísimo.
Te puedo insultar, te puedo insultar.
Eres un [__] subnormal.
¿Cómo no iba a banear esto? Por Dios, se
cortó el brazo, estuvo ingresada. Que se
joda, ¿no?
Eh, ese comentario es el que hace Gibel
al Ali.
Cuarta pillada. Seguimos para Bingo.
Ese comentario,
¿qué tiene de malo? Lo que tiene de malo
es lo que dice Gibel. Se cortó el brazo,
estuvo ingresada. Que se joda.
¿Qué tiene de malo este? Este comentario
es escándalo en el chat de Gibel, por lo
visto.
Ahora iremos a lo de la multicuenta. Sí,
sí, sí, sí. Ahora iremos a lo de la
multicuenta, que Gibel ha dicho que son
multicuentas, que han ido a boicotearle.
Ahora lo vamos a ver también.
Seguro que se vio los vídeos él. Sí, los
vio, pero es así. O sea, que yo, ¿qué es
lo que te digo? O sea, que es su colega.
Bueno, pues ya está. es su colega y lo
tiene que defender, pero hay cosas hay
cosas que me han dado cosillas. Hay un
hay una vuelta también, un giro que es
impresionante, ¿no? Que fue lo del
perro, el [__] perro de [__] tío.
Decir aquí
en este clip
que Gibel no me está insultando a mí,
hombre. Perdona.
¿Dónde está lo del [__] perro de [__]
A mí es que eso me ha parecido de las
mejores fantasías de esta serie aquí.
Vale, que es la apuesta que Gibel no me
quiere pagar.
[__] perro de [__] [__] Javi.
[__] Javi.
El perro está ladrando atrás y dice,
"Puto perro de [__] [__] Javi. [__]
Javi." Bueno, pues no me está insultando
a mí. Se lo dice al perro. Se lo dice al
perro. Y aquí creo que me lo pusieron la
respuesta.
Perro, no te di aquí es, aquí es cuántas
semanas diciéndome, [__] es verdad, me
pegué una temporada insultando al Javi
por la cara,
pero ahí sí te decía perro todo el rato.
Mira, mira, mira. Además el click que
pone, ¿eh? Mira el click que pone.
Perro no te dije.
Perro, no te dije
perro no te dije. Me está diciendo
aquí es. Aquí es. ¿Cuántas semanas
diciéndome, "Joder, es verdad, me pegué
una temporada insultando al Javi por la
cara?"
Pero ahí sí te decía perro todo el rato.
Ahora eso yo estoy seguro de que Ahí sí
te decía, esto es la otra pelea, en otra
pelea anterior, ¿vale? En otra pelea
anterior. Bueno, ahí sí te decía perro
todo el rato, ahora estoy seguro de que
no.
Perro, no te dije.
Estoy estoy seguro.
Hagamos una apuesta. Hagamos una
apuesta. Hagamos una apuesta.
Encima es que este clip yo ni me
acordaba. Me lo ha puesto él. Después
ponelo en Twitter. Si yo tengo un
directo de este extensible diciéndote
perro de [__] yo mañana te dono $ por
PayPal.
Tiene que ser perro de [__] ¿vale? O
sea, que coja el perro esté ladrando y
diga [__] perro de [__] [__] Javi.
Eso no, eso no entra en la apesta.
Eso no, eso no, eso es muy diferente,
¿sabes? Familia, eso se lo dice al
perro. Se lo dice al perro. M. Se llama
Javi el perro y es un macho.
Vamos, es que tócate los huevos, tío.
Tócate los huevos, ¿eh? Está dentro del
extensible. Sí, sí, porque tiene el
contador. ¿Lo veis? Arriba.
Esto es que esto me parece fantasía.
Vamos.
Este extensible diciéndote perro de
[__] yo mañana te dono $ por PayPal.
un un recopilatorio $ hijo de [__] con
50,000
A ver, a él no se lo dijo.
Claro.
Ahí ahí si revisamos el bar,
si revisamos el bar
no se lo dijo.
No,
revisando el bar no se lo dijo.
No se lo dijo.
El bar anula el gol.
No es gol. No es gol. No es gol. En la
línea, árbitro. diciendo
diciéndote
el té.
No fue la única vez en la que tú
apareces.
Todo a mí me pareció tremendo. Yo vi,
por ejemplo, al tío Shur ayer, no sé si
se puede ver directo porque no sé si los
deja público,
que el tío Shu no deja los directos
públicos, ¿no?
[Música]
Sí, si lo deja público. Mira el tío sur
viendo esto.
El tío sur dice, "Mira, mejor no pino."
No,
[__] Javi.
Pero, ¿por qué el [__] Javi?
Porque me está insultando a mí.
Porque me está insultando a mí. Porque
es muy gracioso. Un temazo.
[Música]
Pero, ¿por qué decís que recortado? No
entiendo, ¿sabes? Porque no
porque ahí están repitiendo lo que ha
dicho el otro. Es que es recortado. Está
recortado. En uno dura 2 segundos más el
click.
¿Por qué ladra el perro?
[Música]
[__] perro de [__] [__] Javi.
[__] perro de [__] Y luego [__] Javi.
A ver,
[Música]
pero es que es absurdo, tío. Es absurdo
discutir esto.
[Música]
¿Y qué tiene de recorte este? A ver.
[__] perro de [__] [__] Javi,
[__] Javi.
Eh, bueno, le dijo perro a Javi. A ver,
vale. Tampoco,
no sé. A ver, ya que lo explique esta
noche en la tontulia.
Que lo explique ya esta noche en la
tontulia.
Es que es absurdo ni siquiera negar eso,
tío. O sea, cuando ya estás admitiendo
el tío que me llama cocainómano, ¿sabes?
Y está todo el [__] día llamándome
perro, están intentando defender
que no me dice perro a mí, que se lo
dice a su perro.
[__] perro, [__] perro, [__] Javi.
Y te mandó eso por toda la [__] cara,
¿eh? Mira, me puso, "Hola, ¿por qué eres
tan tibio con Gibe?"
Esto es lo de Andrea. Este solo vi
dan la razón y se le están yendo todos
de 15 añitos teóricos, 15 añitos
de teóricos, 15 añitos. Eh,
a mí me vuelve loco algo de de Dallas de
vieron lo del acosador número uno que
dice y todavía
lo veis llorando porque ni sus fans le
dan la razón y se le están yendo todos.
Y Javi Oliveira, tres directos después,
¿no? Que la serie es cine, pero yo estoy
perdiendo sub y es como buena
proyección.
Voy a intentar,
voy a intentar a ver si puedo. Vale, no
garantizo nada.
Voy a intentar a ver si puedo
recuperar pronto, ¿vale?
y sobrevivir.
No sé si voy a poder, vale, no sé si voy
a poder eh recuperar esto pronto,
¿vale? Pero intentaremos intentaremos
pelearlo, ¿vale?
Intentaremos pelearlo.
Esto ha sido un palo gordo para el
canal, ¿vale? Esto ha sido un palo
gordísimo y no me tenía que haber metido
en en Vamos a ver, tío. A normal. Una
cosa es que yo coja y diga, "A mí esta
serie, la verdad es que no me interesa
porque no es un no es un contenido e
no es un contenido que le interese a mis
suscriptores, ¿vale? Por el contenido
que yo he ido haciendo en los últimos
años en el canal principal. Entonces le
metes a un Gbel y el pinchazo va. Yo es
demasiado es más de más pinchazo de lo
que yo me esperaba, ¿eh? Es más pinchazo
de lo que yo me esperaba, hombre. Pero
no te no te preocupes que lo podremos
que lo podremos superar. Gel,
hay que destacar que los canales estos
eh Gel peruano y estos canales eh
resubiendo los directos de Gibel,
algunos han tenido más visitas que el
que los vídeos de de Javi, eh,
que el No sé si eso es verdad. Creo que
no, creo que no. Eh, eh, pero sí, pero
vamos, parecidas en lo que contó.
parecidas, ¿eh? 14 13 14 21 26.
[Música]
Este tiene cinco, el mío ya tiene 14.
Este tiene ocho. El mío también tiene
14, creo que eran.
Este tiene 14. El mío, si no me
equivoco, de este tiene 18 o 20, no me
acuerdo, ¿eh? No, este tiene 12 y el mío
tiene 26, o sea, no. Sí que es verdad
que ha tenido muy pocas visitas, muy
pocas visitas. Expertos. Ah, vale, ese
es
expertos. Es que es el el de expertos.
Ah,
está más cerca, pero tampoco. 14. 14.
Este, en este episodio creo que sí, ¿eh?
Si no me supera está igual. Y en el
primero casi igual. Este se ha acercado
mucho, ¿eh? Este se ha acercado mucho.
¿Por qué? Porque lo sube entero. Este me
tengo que pegar una pasada, ¿eh? Porque
este tiene vídeos
ahí sin editar 100%, eh, de los míos
enteros, ¿eh? Este, me tengo que pegar
una pasada, eh, que siempre le hago más
caso como al peruano. Pero este también
le metí un strike, creo, ¿no? O sea, yo
le metí un strike a dos canales. Uno fue
el peruano que lloró y el otro no me
acuerdo cuál era que no creo que no dijo
nada, pero
eh es lógico y normal. Ha tenido más
visitas por la polémica conmigo, ¿vale?
Luego te baja el resto de vídeos y no
llegan a 10,000 y yo he tenido menos
visita por por ser conquivel. Claro, es
lógico. El peruano ardió. Tienen un
morro que lo flipa los canales esos,
tío.
Cuando termina dar la de tener
grabación, ese es todo el trabajo.
Empieza la reacción de Javi iniciar. No,
pero hay una cosa que tiene Gibel y que
me lo dijo una vez y que tiene razón.
Pone mucha música que tiene copyright.
Tendría que estar todo
hay que pegarle edición. Es
pagas a alguien, pagas a alguien y te
sale esa sucesión de vídeos que hecho.
Javi. M. ¿Quién te suc?
Me encanta mi nombre.
A mí me encanta mi nombre.
El guise, bro.
Ya,
literal, eh, ahí hubo órdenes de arriba.
A mí, a mí, yo voy a decir algo porque
Javi Oliveira me trata estúpido y yo
soy estúpido, pero no tanto. Cuando él
dice, "¿Qué va a tener un guion? La
Marifer Centeno Dale Marifar, mira para
el costado y lee todo el nombre de
Luminosa." Inchequeable.
enterado de todo antes de venir aquí
para para estar ahí.
Le escribió y y saben con quién habló en
realidad, con Javi Oliveira.
Pero con Javi Oliveira habló porque él
le dijo, "Javi Olivera, te estás
equivocando en esto, esto y esto de tu
video." Y él dice que Javi Olivera habla
clara en su video hablando
ah, lo de Rubén Sánchez,
tema que en realidad fue por esto. Y
Pablo Franco se inventó que fue a
hablarle para no sé qué, para que no lo
denunci.
Sí,
no opino de eso. Vale.
Teniendo más gente por todo el que vos
tenés un tema importante y te suban los
viewers, después te van a bajar.
O sea, yo sé que ahora estoy teniendo
más gente por todo el tema con Javi y
todo eso. Después voy a volver a mi
número de siempre. Yo lo tengo claro,
pero una cosa es que
y yo menos por tratar lo tuyo.
La madre que me parió. La madre que me
parió. Pero es que creo que dijo algo
así como que él tiene la razón
porque yo estaba teniendo pocas visitas
o porque él tenía más lik. Algo así
dijo. Eh,
yo creo que no. No,
no, solo Javi Oliveira tiró.
No lo no lo peleó Gib el peruano.
Como que confirmaste que por parte yo no
sé si de Javi directamente o de su
comunidad, no sé, como que crearon un
perfil fake para tirar [__] en el
canal de Javi y hacerlo pasar como
Ay, esto lo vamos a ver luego.
Esto lo vamos a ver luego o saco resto
de aquí.
Y vamos haciendo extracto de lo que
vayan comentando.
Ah, lo tuyo.
Tal Dan 18
eh vino a mi canal,
vino a mi canal a insultar a la mujer de
Javi Oliveira.
[__]
como es habitual en tu canal.
Y vimos
y no era y era fake.
Y este canal y ese canal se va
siguiéndome 3 horas.
Una [__] que tú te comas, Gibel. Pero
bien gorda, tío. O sea, esto fue esto
que yo retweeté el otro día. Mirad los
comentarios, ¿eh? La perra de la madre
de Javi tuvieron que dormirla. Este es
el usuario que él dice, "Cuando cumpla
18 años, Javi entrega la hija Dallas el
y este otro usuario. Lo peor es que Javi
finge que su hijo tiene autismo. O sea,
cuando he fingido yo que mi hijo tenga
autismo, debe estar enojado por toda la
cocaína que tiene encima." Este es otro
usuario, ¿lo estáis viendo, no?
Este es otro usuario diferente. No sé si
este logotipo es miembro o qué es lo que
es esto en en Kick. Poco hombre usa a su
mujer para amenazar.
Bueno, total que llega Gibe y dice,
"Esas personas
son vos con una multi
y coge y se agarra a uno que banean
porque dice que pone que lo sigue de
menos." No, no se la no entiendo muy
bien el rollo que explica.
Ha pasado ceros viendo este canal. Eso
aparece porque cuando tú baneas a
alguien ya aparece. No sé, es que es
absurdo. Es absurdo. Javi, tú ya hiciste
cuentas secundarias para hablar mal de
ti mismo. Eso es mentira y es otro
mantra que es mentira y lo hemos
explicado 500 millones de veces. Dej de
hablar payasada. Si tiene huevos Gibel,
que lo que quiera echarme en cara que
suba aquí y me lo eche. Vale.
0 minutos.
Dios santo, amigo.
Ha pasado
y se puso como a eh,
aquí tienes a unos muy majos, por eso
digo que loscitos son animales y dos y
dan putísimo asco. Claro, basado. Chbel
ya está diciendo a sus llorones que no
suban. pasado. O sea, están intentando
todo el tiempo comparar a mi chat con
esa panda de acoso.
Están todo el tiempo como si fuera
comparable siquiera. Sí, sí, lo lo
mismito. Vale. Bueno, pues se puso el
colega como a decir, "No, es que es una
cuenta fake, le hemos pillado en su
directo, ¿vale?" Y es como, "Joder, pues
todo el chat es fake.
Todo el chat es fake porque mira, estos
son usuarios diferentes, ¿vale? Mira,
¿lo veis? ¿Lo veis? Los colores usuarios
diferentes y podéis ver los nombres.
Prefiere un Gibel antes que un marroquí.
Esto a mi mujer, ¿vale? Eh, todo buen
español quiere que otro hombre se meta
con su mujer. Yo creo que te está
invitando a un trío. Los perretes imitan
a sus amos. Lore cook. Lore cook es una
cook. Lore cook. Encima esto porque
Gibel estaba poniendo ese vídeo que
hemos visto antes asqueroso, ¿vale?
Evidentemente como no puede ser modo que
me abre las puertas para ya saber que ya
puedo tratar yo algunos temas que me
dejé en la serie anterior que diga no
voy a tocar esto que esto se puede. O
sea, aquí las líneas son las mismas para
todos. Las líneas son las mismas para
todos. Vale. Eh, encima de pesado,
infiel. Qué raro viviendo de un español.
Es español. Así son. Bien. Cook. Si digo
algo me banean. Solo diré que Javi es
español. Vale, esto todos son la perra
de la madre de Javi tuvieron que
dormirla. Debe odiar a su mujer el
cabrón y quiere que la insultes por él.
Quiere que te metas con su germus.
Supongo que te pide un trío como su amo.
Eh, lo peor es que Javi finge que su
hijo tiene autismo. Tremendo drogadito.
La cocaína we. Javi la cabra. Isso cook.
Gibel, entiendo que no te importe eso.
Pero entonces, ¿cómo ellos llaman al
juego nisso? Lorena cook, o sea, eh, es
así. Pero si es que en el último vídeo,
además, en el vídeo que dices es el que
es el peor de todos, ¿no? Es que además
y mira que no estoy de acuerdo con unos
compañ
Es que además en el último vídeo
o de su misoginia
nadie,
aparte de demostrar a misoginia de él,
de él en el canal, o sea, en un canal
donde en un canal donde estás diciendo
está lo de los comentarios del chat, en
un canal donde el streamer está diciendo
que cuando violan a una mujer es culpa
de ella.
¿Qué esperas que hagan en su chat? Pero
si es que está todo aprobado, si es que
lo vimos el otro día. Es que, tío, me
están intentando discutir si me está
insultando a mí en vez de al perro y
ahora me está intentando discutir que su
chat no es de acoso.
Que su chat no es de acoso.
Mucho tiempo.
Eso no es nada, Karime. En ese chat está
permitido reírse de los hijos de Javi
Lorena, a menos que el chat se le llene
el chat a la gente. De la nada Gel banea
pero riéndose. El marroquí en la casa de
Javi sigue [__] Esto me parece mal
porque se está metido con la mujer.
¿Verdad?
Esto ya Sara, que es seguidora nuestra,
se lo estuvo echando en cara ya al día
siguiente. O sea, él en su día, esto lo
estaban espameando en su chat, ¿vale? El
marroquí en la casa de Javi sigue [__]
¿vale? Y él no baneó, ni los moderadores
banearon. Los moderadores banean cuando
pone cuando pone que Javi lo ha papeado.
Eso sí, eh, eso sí. No me da gracias.
Lorena sabe a que salen los huos de
Dallas. Tampoco me parece.
Por mi parte estáis viendo
Pero después buscaron ese canal en el
canal de Javi Oliveira y llevaba viendo
los directos de Javi Oliveira un día y
20 horas.
era un seguidor mío que se le no son
seguidores míos que han ido para allá,
¿vale? A fingir hate y dijimos,
"Hostia,
pero es el mismo canal que mencionaste
la última vez."
Rápido, eh, los tipos estos a los que
Javi Oliveira le da retweet y todo eso,
justamente encuentra en esos
comentarios. Ah, qué complicado
encontrar esos comentarios en el canal
de Gibel, ¿eh? Qué difícil, ¿eh? La
verdad es que al tipo al que le di
retweet, vamos, se lo se se tuvo que
poner allí a buscar una aguja en un
paja. ¿Sabes qué complicado eh encontrar
eso en el en el chat de Gibel?
LOL.
¿Cómo que cuál vídeo en concreto?
El vídeo de Javicendo los clips de Gibel
para intentar dejarlo mal. ¿No crees que
hay alguien que le ha intentado más o
menos sabotear?
Es que hay cinco vídeos. Ah, lo de los
comentarios que de Gbel, el chat de
Gbel. No, no, no, no, no. Me refiero
cómo
es que igual si no lo aviso el vídeo
completo de Javi prestando atención,
igual no lo va a pillar.
Claro, si no ves los vídeos de Javi,
pero claro, yo vi los dos, la reacción
de Gib y los vídeos de Javi y
mentira,
los vídeos primero ha visto algunos y
algunos los ha visto directamente desde
la reacción de Gibel, ¿vale? Luego
nosotros descojonándonos de la reacción
de Gibel, eso no lo ha puesto. ¿Por qué?
Hombre, porque tenemos a Gibel
reconociendo que tiene amigos doxadores
y pegándose un tiro en el pie. Todo ese
tipo de cosas que eh estarán en la
siguiente serie.
A ver, a Javi ese vídeo se lo han
editado y yo creo que la persona que se
lo ha editado
le mete clips
que no dejan mal a la persona en la cual
está. Por ejemplo, lo de Jeffar Blogs,
no, no,
le le mete click que que no deja mal a
Gibel, ¿eh? No, no, no, no. Ese es eso
lo ha tenido que decir en sus directos o
Gibel porque han venido muchos
comentarios a ponerme eso, ¿no? Pero es
que da igual aunque veas la parte de
Gibel, Alberto, cualquier persona más o
menos que esté viendo, aunque sea la
parte de Gibel, ves lo mismo, ves lo
mismo, ¿eh? No, no, los clips de los
vídeos no dejan mal a Gibel. No, no, no.
Gibel ofendiéndose porque le dices a
Delox, perro o porque le ladre. No,
Gibel ladrando. Gibel diciendo que no ha
visto a Del manipulando conversaciones
de Discord. Gibel reaccionando a Delon
manipulando conversaciones de Discord.
Gibel cuando es un hombre el que pone
los cuernos. Vete a llorar al cuarto.
Cuando es una mujer [__] más que [__]
Gibel sobre la violación del Ali, que se
la inventó Ricky. Gibel sobre la
violación del Ali, que sí es verdad que
se joda. Gibel sobre las mujeres. Em,
bueno, que cualquier seguidora de Jerima
que tenga más de 14 años debería
aparecer metida en una bolsa al día
siguiente.
Me han troleado completamente con los
click, ¿eh? O sea, la verdad es que el
que el que queda mal con los cl soy yo,
¿eh?
Es ese. [__] espérate, inciso aquí.
Le denunció Jeffar a Javi final que
no. No, yo le dije que no lo hiciera. Yo
le dije que no lo hiciera.
Claro, pero de hecho al hecho a lo mejor
tú le has dicho que no lo hiciera, pero
a lo mejor lo ha hecho igualmente.
Hoy tenemos un make it memes con
Sheffare y todo. Cuidado.
Tarta, en uno de los vídeos que ha hecho
Javi estos días, esta semana te ha
llamado Ratasca en vez de tartasca. Algo
que decir,
¿no?
¿Qué va a decir si es una [__] rata?
¿Qué va a decir? ¿Qué va a decir si es
una rata? Poco le digo. Mira, eso es lo
que tengo que decir.
No hay clip, no hay clip, tío. Lo
sentimos, bro. No hay clip. Mira y pone
a jugar. Eso es lo que
estaba peleado con esos, tío. Shur,
tú estabas peleados con esos,
¿no? Javi dice que,
o sea, Javi dice que estabas peleado con
ellos, pero
sí,
[__] pero si estábamos ahí de [__]
madre, tío, ligando el Rod con la con la
australiana, creo que era. Todo
borrachos, me acuerdo,
pero y él dice,
pagamos de risa, la verdad, lo pasamos
muy bien esa noche, tío.
Esto es mentira, ¿vale? Y es otra
manipulación de Gibel. Gibel lo que está
intentando decir es que yo me invento lo
de que él está peleado con toda la
comunidad del anime.
Eh, Gibel está super repudiado en la
comunidad del anime y me han escrito
montones de youtubers, ¿vale? muy
conocidos, pero montones durante toda la
semana que se ha estado. Ybel ha acosado
a toda la comunidad de anime, pero
brutalmente. Vale. Y
parte de su chata, una reacción tuya.
Sí, ya hemos estado viendo, Karim.
Em, la
comunidad del anime, casi todos no
quieren saber nada de Gibel. Él ha hecho
cosas pero brutales, ¿vale? Eso lo
dejaré para la otra serie, pero
brutales. Lo que pasa que ha dado con
chavalillos de estos del anime que no le
quieren entrar porque además le tienen
miedo a a la comunidad, sobre todo al
acoso de la comunidad y demás. Todos lo
odian literalmente. Sí, sí. Lo que pasa
es que él en la en la última año y
medio, más o menos, último año y medio,
cuando se ha empezado a mover en otros
ambientes que no lo conocen, pues
nosotros no conocíamos a Gibel si no
fuera porque está aquí. Nosotros no
sabemos quién era este tío, ¿eh? Él ha
hecho como control de daños y ha ido
contactando a más de uno. Oye, perdón
por el pasado, ¿vale? Y te hablo por lo
menos de cuatro o cinco. Y no es un
perdón de corazón, porque pedir perdón
está bien. Es un perdón. No hables de
mí. Perdón que ahora tengo una nueva
vida y nuevas comunidades. No hables de
mí. Que no se reviva este tema, ¿vale? Y
es, por ejemplo, como cuando nos
menciona lo de
Aquarius.
Hay uno de los debates que yo hago con
él, que es este,
en el que yo le digo, "Tío, amenazaste a
un tío tú también en una pelea. O sea,
¿por qué te pones superofendido cuando
Dallas se meten con Lizy o le dicen
pedófilo o mil cosas?" Ah, yo no tendría
un amigo que amenace. Nadie puede
amenazar. Eso es muy delictivo y te
pones hiper meamoralista cuando tú
tienes un gran historial de amenazas
físicas a la gente, ¿vale? Y entonces
cuando le pongo el clip,
insultarte, te puedo insultar, te puedo
insultar. Eres un [__] subnormal.
Te soy sincero, no esperaba nada de
ellos, menos del rata, pero que se la
estén dejando colar así es ridículo. Por
cierto, espero la serie del Rataja.
Sí, eso también, eso también tiene que
venir. Que me da igual que opine lo que
quiera. Si es su colega, pues es normal.
Yo personalmente, mientras que no se
metan conmigo de vuelta o o que un día
diga, "Ay, es que cómo vas a defenderlo
y hombre, Dios mío." O sea, eso es lo
que yo dije el otro día, ¿me entiendes?
Pero bueno, o sea,
a mí ha habido algunas cosas que me han
dado cosillas, la verdad. ¿Qué te digo?
Pero bueno, eh,
¿en qué momento eso es algo privado o
algo? No estoy entendiendo.
Última hora. Este,
no.
de las amenazas
un chaval.
¿A cuál? A Aquarius,
¿eh? No, ese será otro caso. Yo tengo
aquí un caso en el que tú estás
amenazando un chaval. No sé si
escucharás el audio si lo pongo aquí. No
se escucha, pero espera, lo pongo y y te
lo
compl
puedo compartirlo
Sí,
pero ¿cómo lo puedo compartir?
Eh, pones compartir pantalla y ahí está.
Ajá.
Vale.
Bueno, se va a ver un poco como el culo,
¿vale? Pero por lo menos que se escuchen
lo importante, ¿no?
No, igual yo lo pongo en grande,
¿vale?
Y ahí tu canal de [__] 300
suscriptores debería irse a la [__]
porque un hijo de mil [__] Y si un día
teo a cruzar en la calle, te cago bien
atrompada. Seguimos.
Sí. Eh, ¿te acuerdas, no, de esta
amenaza, ¿no?, que tú haces, ¿no?
Sí.
¿Te parece bien?
Sí. Con el contexto que había. Sí.
Ah, con el contexto que había. ¿Y cuál
era el contexto? que se había metido con
mi exnovia.
Ah, vale. Entonces, bueno, pues resulta
que el otro día vino este chaval y nos
contó que eso es mentira,
¿vale? Que para salir del paso en ese
directo,
[Música]
que para salir del paso en ese directo
se inventó eso
porque le parece gracioso el apodo.
Preg. Entonces seguramente ganará, ¿no?
Dallas como
cuéntame,
no sé si lo tiene para mí trasada y
luego
mira no sé
tontería porque no se mete con nada
personal, simplemente se mete con las
opiniones públicas muy de digamos de
por la
Si es que acabamos de ver tomar. Ah,
¿cuál fue?
Simplemente diciéndolo. Ah, mira, aquí
dices esto, aquí dices otra cosa. Ni
siquiera era muy personal.
Ya se ya se lo están diciendo en su chat
porque están pendientes de lo que
estamos hablando aquí y ya se lo están
diciendo, ¿eh? Entonces ya te digo, o
sea, [__] no hay Mira, espérate un
momento. A ver,
qué linda, chavala, ¿no? Javi Oliveira,
¿qué opinamos de de tu amiga
aquí delante de miles de personas ha
dicho que, bueno, ha justificado que a
ti te amenazó por eso, porque te metiste
con su novia de aquel moment?
No, yo nunca me metí con su novia, de
hecho, o sea, no, no, simplemente eh de
hecho nada más le hice un video, o sea,
un video est
Vale, pues sobre eso hemos estado
buscando, ¿vale?
Y esto es lo que dicen.
Lo único que encontré con respecto a un
acoso referente a Coni por parte de
Aquarius
o más bien el triángulo amoroso de Gibel
XD X con no tengo ni [__] idea qué
significa eso.
Canales como Acuarius que dice, "Hace
video, Gíes hipócrita porque critícame
animé y vos te cagas de risa y que a mi
novia le dicen [__] hijo de [__]
Vos te cagás de risa de que a mi novia
le digan [__] hijo de [__]
Y ahí tu canal de [__] con 300
suscriptores deber irse a la [__]
porque sos un hijo de mil [__] Y si un
día te lleo a cruzar en la calle, te
cago bien a
Te parecería gracioso que un
¿Te parecería gracioso que un amigo
trate de [__] a tu mujer? Bueno, en su
chat se trata de [__] a la mía y a Is,
pero no hay pruebas de que eso sea
verdad.
O sea, y el Acuarius ese vino aquí a
decir que eso era mentira.
Por eso la amenazó. Sí, por a ver, en
teoría lo más grave que se que se han
encontrado canales que han tratado el
tema es esto, pero que ni siquiera es un
ticket que escribe el propio Aquarius,
¿no?
Se indigna porque Dallas amenazó a gente
Sí, sí. con el tipo ese que le hizo la
canción esa asquerosa li
estadístico de este no haber dividido
los cadáveres surra los cadáveres. ¿Qué
cadáveres no
Ken?
Nivel nivel de afectación. Espérate,
antes de ver esto, vamos a cogerle a los
chiquillos el teléfono
porque están venga que venga.
No se puede, ¿eh?
Ahora no lo coges. Están ahí. Venga,
dando por culo, tío.
Venga, cógelo ahora.
De verdad, tío.
Ay,
los cadáveres, surra.
Los cadáveres. ¿Qué cadáveres? No,
Ken,
nivel de afectación a nivel psicológico
y estadístico de este Gameover dividido
de Javi esta semana. Nivel de
afectación,
la verdad.
Eh,
el nivel de afectación es que como
terminaba tarde los directos, me está
costando ver la serie de Edgame de
Netflix porque me acuesto y me duermo el
sueño, no la puedo terminar.
Él es que pasa de todo y no le duele
nada. Vale, familia.
¿Cuál el primer día Javio Oliveira dijo,
"No, mírenle la cara, yo estoy muy
tranquilo". Estuvo como hasta las 5 6 de
la mañana twiteando cosas sobre mí.
Ah, vale, vale, vale. Él está muy
tranquilo.
[Risas]
Dios mío, si llevas una carita y que no
paras de leer todo,
como
flaco,
hubo una época en la que los game over
eran temidos, eh, Gel, no
hubo buenos gemos, pero ahora que veo
esto, digo y veo todos los clips
recortados, las cosas que miente, las
cosas que son inchequeables si no lo
sabés, porque si vos no estás en el tema
de el verse team y todo,
Ponele si él no puede saber qué es real
de eso y qué no. Él no puede saber quién
es mi amigo y quién no.
O sea, él lo tira lo de los procesos
judicial. A mí me dejó loco.
Lo debel tiene procesos judiciales que
no se conocen como, eh,
yo lo conozco.
¿Tienes alguno por lo menos?
No,
ninguno. El único que mi ex por el canal
tendrás. Escuchar
esto, tío.
Escuchar esto, eh, que ha sido un poco
como tienes amigos dos creadores no soy
amigo de los dos creadores. Escuchar
esto.
¿Tienes alguno por lo menos?
No,
ninguno.
Por el canal tendrás.
El único que hubo fue con mi ex por el
canal.
Ya lo tendrás.
Pero eso ya está, ya pasó, no quiero
decir, o sea, ya
y se lo quedó ella.
Has hablado.
¿Tienes alguno por lo menos?
No,
ninguno. El único que mi ex por el canal
ya lo tendrás. Ya lo tendrás.
Pero eso ya está, ya pasó. No quiero
decir, o sea, ya
y se lo quedó ella.
Has habl
y claro que se lo quedó ella. ¿Cómo no?
Pero hay más cosas, ¿eh? Hay más, hay
más, hay más. Y se burla de tu juicio.
Sí, sí. Tiene esos cojonazos.
Tiene cojonazo.
Algo de eso alguna vez en directo.
Tampoco te quiero preguntar igual porque
nunca lo hablé mil veces.
Pues contame un poco porque no tengo, o
sea, era tu pareja, teníis el canal
conjunto,
teníamos el canal juntos. Yo la dejo
y le digo, "Bueno." Y ella me dice,
"Cambia el nombre". Y me dice, "No,
voy a cogérselo a los chiquillos porque
si no no van a parar. ¿Quién
es este?
Este, ¿quién es?
Hola, amigo.
Es el Justin. Parar de llamarle. ¿Quién
es este? [__] pero yo tengo con otro
número.
[__] este es el Justin.
Es que para qué le llamáis, [__]
Que yo no sabía que era él. Yo este no
lo tengo tío Iker pesado. Llama
Yo este no lo tengo agregado,
hermano. Llamar al viejo gordo ese. Al
Justin. No,
a ver si eres el Justin habla que no te
tengo.
Just
[__] caso J, tío.
Hola
bro.
Bueno, pues llamar al otro también. No,
no, no. Es que yo tengo a otro ya estén
agregado.
No le llaméis que nos va nos va a
denunciar a todos.
Yo no estoy llamando.
Yo no quiero que me denuncien, eh,
cabrón. Vestro tampoco.
Sobre todo me denuncia a mí, eh, que me
tiene un cariño impresionante.
Estos son estos son familia.
Qué paciencia la mía, ¿eh?
No quiero saber nada más. Dijo, "Bueno,
yo le digo, eh, si querés podemos seguir
trabajando, no hay problema. No sé qué
me pongo de novio después con otra chica
y ahí ella cambia todo, cambia
contraseña, cambia todo, cambia esto y
yo le digo, "Pará, ¿qué pasa? No, no
puedo subir nada." Me cambió, intenté
recuperarlo, no pude y fuimos a juicio.
¿Y qué pasó? ¿A quién estaba a nombre
del correo?
¿Al tuyo?
No, de ella. Al de ella. Vale,
otro.
Vale, vale, vale. No, digo, a lo mejor
dijiste al final, bueno, ya está, me
hago yo uno y a chuparla. Eh,
por eso mi canal tiene fecha de
creación, diciembre de 2028.
Aquí no voy a decir nada.
2018, perdón.
Entiendo.
Te tocó te tocó mucho los huevos, Gibel,
que Javi pusiera clips de tu ex por ahí
en uno de los vídeos.
lo consideró
y me pareció de cerdo porque ponerle
coni no tiene nada que ver, pero bueno,
yo que sé, lo esperaba igual. Tampoco es
que no digo, uy, qué sorpresa. Lo
esperaba. Lo peor es que yo con Coni me
llevo espectacular.
Claro, porque se lleva espectacular con
todo el mundo. Que familia, hay una
parte que no veo. Pa pa pa.
No sé si nos hemos saltado algo
con un tío. Eh, hizo un espacio en
Twitter
debatiendo con haters y entró Dallas.
Con haters o con o con Gibelcitos.
Aquí apuntado, eh, Gibel, el hecho de
que Javi en esta batallita
haya perdido incluso suscriptores, dicho
por él, para ti es una victoria.
No, porque yo sé que es por la turba.
Intentaremos reponernos, ¿vale?
Ya os digo, intentaremos reponernos de
esta. Eh, sí que es verdad que he estado
diciendo estos días que hemos perdido
seguidores, eh, lo entiendo porque
la movida es que esto no le interesa a
mis seguidores. O sea, otra cosa no otra
cosa no puedo decir. Las visitas hablan
por sí mismas. Nosotros a ellos sí que
le hemos subido la, mira, si hemos un
vídeo está en amarillo. Nosotros a ellos
sí que le hemos dado espectadores y
subidas de visita, pero la verdad es que
a mi público no le interesa eso. De
hecho, creo que subí hoy un vídeo de
Franco este y tiene más repercusión que
eso.
O sea, yo sé que yo no soy el culpable
de eso, sino que es por la turba y que
la gente no me apoya a mí, sino que lo
odia a él, porque como ellos tienen la
razón, la gente está ciega y no quieren
darle la razón a ellos que son los
Aquíel está siendo irónico, ¿no? Como
diciendo, "Bueno, no, es que el
argumento mío, ¿no? E mira, Gibel, los
seguidores tuyos subieron aquí el otro
día. No sé si queréis que abramos hoy un
space, pero yo quiero grabar un vídeo
para para el principal, ¿vale?
Pero los seguidores, los seguidores de
Gibel, ¿vale? Sobre el tema de la
cocaína,
sal down. Un delito de injuria se da
cuando tu acusación es de gratis.
Vale, familia, eso lo pone además en el
código penal.
La injuria es injuria cuando es de
gratis, ¿vale? Lo cual no es que por
venir esto de la pelea de Luminosa,
mira el Gel tus seguidores hablando de
que yo no tengo ningún
el 67 76 96
llamado. ¿Podéis
dejar de molestar ya o o o cuántas veces
tengo gorgar?
[__] otra vez.
¿Quién es este?
Pero no era el Justin.
No era el Justin.
Pero este que era el Justin.
O es un audio o es una O sea, bro,
Justin.
No, no, que el Justin es otro. Que el
Justin este no es.
No me llam. Vale,
bro.
Vale,
el argumento de la injuria de tus
seguidores, Gibel, que esto se lo habrás
explicado tú en tus directos.
Un delito de injuria se da cuando tu
acusación es de gratis,
lo cual no es que por venir esto de la
pelea de Luminosa, donde Javier trata de
desprestigiar el intento de ella y él es
el que empezó a tirarle [__] a
Guillermo.
Esto no sería una injuria al ser
provocado.
Eh, Lolazo que estuvo aquí el otro día,
estos son los argumentos de tu de tus
seguidores que te dan muchos likes y
tienes muchas más visitas y me da muchos
dislikes a mí. El si eres adicto, es que
no sé si la según lo que dice Ibel,
entonces tú estás de acuerdo con que la
gente llame cocainano
o sea, pueden llamarle a Dallas de todo,
pero a la gente que sea fan de Dallas,
pues le pueden decir de todo. Incluso yo
pienso que y te voy a decirte algo,
Javi, eh hay pamb visitas que se andan
prostituyéndose en páginas
pornográficas. Incluso hay pruebas de
que hay incluso los hate que al Dallas
tienen prueba de que las pan visitas se
prostituyen en páginas pornográfica.
Las pan visitas son prostitutas.
Sí, lo son, lo son.
Pero a ver, entonces tú estás de acuerdo
que se dedica el cocainómeno a la gente
que se conas por su son drogadisto. O
sea, lo son incluso. Sí, sí lo son. Son
que se conas drogaditos y a las
papisitas [__]
Sí, son prostitutas. Las pambisitas son
prostitutas. Venden su cuerpo y después
se andan quejando porque se les vienan.
Por ejemplo, si Dallas le dice a alguien
cocaínano, no te quejarás.
Es que yo pienso que una persona eh eh
sana, no creo que sea cocainó, o sea,
los haters de Dasas no son la gente que
al Dallas no son así, pero los
pambiscitos son así las pan visitas se
prostituyen páginas pornográficas.
O sea, la gente que los hater son todo
bueno, ¿no? O sea, no no
no constituyen ni droga ni nada,
no es nada.
Antes ha subido maltratador, por
ejemplo, que es un hater.
¿Cómo que si tú eres maltratador? No sé.
No, que antes ha subido un maltratador.
Ah. Ah. Un hater de Dallas que que está
discutiendo con una pambisita. Te va a
decir algo, Javi. Vale. Y lo decí sin
claro, sinal, a mí no me importa. Yo
estoy de acuerdo que ese tipo hater Dala
quiera cometer el femicidio contra la
pan visita. Yo estoy de acuerdo que va a
meter ese femicidio.
Eh,
¿y por qué estás de acuerdo?
Porque la pamb visita, igual que el
Dallas, son psicópataas y son un peligro
y es normal que el hater de Dallas, el
que ella comete femicido, vaya a
matarla. Yo eso estoy de acuerdo. Es
peligrosa. Una prostituta también es una
[__]
Sentido.
Luego tenemos otro. Bueno, los
comentarios ya lo hemos leído, ¿no? Los
de aquí ya los hemos leído. ¿Qué os
digo, no?
Esto aquí
Gibel se mete con Lizy, boludo.
¿Soy yo el único que piensa que Lizy se
veía más linda natural que después de
las operaciones? Soy yo el único que lo
piensa,
boludo.
Y entonces provoca los comentarios, o
sea, lo que él vaya diciendo lo va
repitiendo su chat, ¿vale? Eso es así
todos los días y lo hemos visto. Luego
no sé si me habíais mandado algunos
clips manos que poner, ¿no?,
sobre la gran cantidad de gente que le
da like a Gel y las muchísimas
eh gente personas que le le apoyan.
Claro. O sea, lo que pasa es que Gibel,
los que te apoyan son estos.
Son muchísimos y son muchísimos y son
mayoría. Oye, ¿en serio? ¿En serio?
Oye, ¿en serio
llamado este?
En serio,
que habéis llamado, que habéis llamado
al otro. ¿Quién es?
Oye,
habéis llamado al del café.
No paráis de molestarme, ¿eh? No sé cómo
decirlo.
Tú parar ya. No llaméis a esta gente.
No, no, parar ya. No, no, en serio, os
lo digo.
¿Cuántos añitos tenéis?
Qué miedo.
¿Quién? Todos.
40.
De ¿A quién seguís en YouTube?
Yo. Auron Play Forever.
No. ¿Y en qui? ¿A quién veis?
Sí. ¿A
quién veis en kick?
¿En qué?
Claro, es kick con mejillones.
Una [__]
que sois seguidores de Rick y Ed.
Sí,
sí.
Lo bueno de la historia,
pero por la turba o por el mantra.
Por ambos. Por ambos. ¿No viste que
ustedes conocen el libro de 1986
de Orwell?
De que todo el mundo está ciego. 84,
perdón, de que hay un hay solo una
persona que conoce la realidad. Bueno,
unos pocos que están despiertos y que
van a cambiar el mundo. Esos son Javi,
Dallas y los Pambicitos. que esta esta
soplapé que va repitiendo ni siquiera
tiene sentido.
Ni siquiera tiene sentido. O sea, él él
lo vende como que absolutamente todo el
mundo está en contra de es como
no, o sea, que son mayorías los idiotas,
¿eh? Sí. O sea, del de la gente que ve
estos vídeos,
de la gente que ha visto este lore,
tengo que subir la versión completa para
que me cuadre aquí el sexto. Eh, el
sexto va a ser la versión completa. Lo
que no sé qué día ponerlo, familia. La
versión completa es eh voy a hacer una
versión de hora y media o 2 horas, lo
que duran los cinco episodios, pero
metiéndole clip de él defendiéndose eh
durante la semana. Pero bueno, el
público que ha visto esto,
¿vale?
La mayoría
están con ellos, con Gibel, ¿vale? Y con
la turba y con el hate, pero eso no es
la mayoría de internet.
Mira, ya el público que hoy esté viendo
este vídeo no ha visto este vídeo ni
estos vídeos ni de [__] coña porque no
les interesa la el público que esté
viendo los vídeos de Antonio David o del
asesinato de la chica esta o tío que
tuve un un vídeo de 56,000 visitas el
otro día de Miguel Carcaño, ¿vale?
antes que de Gibel, tío. O lo de
Valentina o este. O sea,
no, esto no le interesa una [__] [__]
a nadie. A la única gente que ha visto
esta serie son mayoría, pero son así
como estáis viendo y los que estáis
viendo aquí en en los space son esos. No
lo vendas como no. Todo el internet está
equivocado menos tú, Javi. No, no, es
que todo el internet no está viendo esta
pelea.
Y yo otra vez, tío.
Ah, es que no sé cómo [__] se bloquea
eso, ¿eh?
Él te lo vende como que todo el internet
está a favor de él, ¿no? Mira, esto es
una serie que se va a quedar aquí.
Esto es una serie que se va a quedar
aquí y la gente la seguirá viendo y cada
vez que tal que busquen Giveel review,
pues la gente irá viendo quién eres.
Tengo que hacer la versión completa, eh,
pero no es como no todo el internet está
en contra de Javi Dala.
Yo subo otro vídeo de lo que sea y
vamos, de hecho, mira, el vídeo de hoy
yo creo que Reales ya tiene más visitas
que esto. Pues reales tendrás 20 y pico,
¿no? Debería plantearme seriamente traer
fite los likes y los dislikes. Y ni
siquiera serán reales los dislikes, como
siempre los dislikes no funcionan. O
sea, cual esto no afecta absolutamente
en nada. Lo único que me ha hecho es
rellenar la semana. Javi, has puesto a
Gibel en un pedestal y no merece el
canal principal. Sí, pero es que un
vídeo tan con tanto trabajo, Anica,
subirlo la salsería.
Lo que sí que para terminar subiré la
versión completa y ya cuando me dé la
picada ya veré cómo hago la otra
temporada, porque la otra temporada a lo
mejor no la hago en vídeo viendo el
fracaso de esto. Tío, es que ha tenido
menos de lo que yo esperaba. O sea, yo
sabía que tendría poco porque es Gibel,
¿sabes? Pero no tampoco. No me esperaba
tan tampoco. Se sí que es verdad que
tampoco es que la cosa esté. ¿Qué
visitas tiene Cel, por ejemplo,
29,000 visitas, el último noticiero de
Cel
29,000 visitas.
Tampoco es que est una cosa muy
Todos nosotros estamos dormidos, ellos
están despiertos, van a cambiar el
mundo.
Matrix, claro.
Bueno, ustedes vieron cuando Javi
Olivera estaba viendo lo de lo de Dallas
en Operación Triunfo y uno dice, "No,
que Dallas fingió su muerte y Javi dice,
"No, no, es que quedan los mantras."
Como
qué qué qué ha dicho aquí? Ustedes
vieron cuando Javi Olivera estaba viendo
lo de lo de Dallas en Operación Triunfo
y uno dice, "No, que Dallas fingió su
muerte y Javi dice, no, no, que quedan
los mantras."
¿Cómo? A ver, voy a ver, voy a ver qué
es lo que dije porque no me acuerdo.
Espérate, voy a ver qué es lo que dijo.
Lo dijo y reculó.
Me acuerdo de eso.
Ah, espera.
O sea, que yo dije lo de
Oliveira salceando a su estilo.
Mientras tanto, el otaku hater de One
Piece.
Sí, pero
regulín sextor lo saca aquí muy
muy limpito. A ver lo de Operación
Triunfo, tío. Espérate que creo que está
aquí en Twitter. No,
[__] tan tan para atrás estaba esto es
se hizo el muerto en directo
en plan hizo como que moría, o sea,
¿quién se hizo el muerto en directo?
¿Qué rollo?
Simuló que moría. Simuló que le entraban
en casa todo de redes unos días
y alas review, pero eso fue como hace 8
años que yo estoy tío, cómo se queda la
gente con las historias que van
repitiendo mucho de una cosa hace ocho,
¿no? Ni de coña. Ocho. Lo de Dallas
podría ser ¿Qué? Lo deallas, que podría
ser, tío. Esto es decir que la gente se
se inventa mantras. Chicos, chicos,
escucharlo otra vez, ¿vale?
Se hizo el muerto en directo
en plan hizo como que moría, o sea,
¿quién se hizo el muerto en directo?
¿Qué rollo?
Simuló que moría. Simuló que le entraban
en casa tod de redes unos días
y alas review, pero eso fue como hace 8
años que yo estoy tío, cómo se queda la
gente con las historias que van
repitiendo mucho de una cosa hace ocho,
no, ni de coña. Ocho. Lo de Dallas
podría ser ¿Qué? Lo de Dallas, ¿qué
podría ser, tío?
2013, 14, o sea, puede ser 11, 12 años.
Y lo saben todos. Pero, ¿sabéis por qué
lo saben? Pues porque al final son cosas
que se van repitiendo y
cómo voy a negar lo de que Dallas se
solo muerto si eso es más antiguo que mi
canal. O sea, literalmente eso creo que
fue en 2013, hace 12 años. Y lo que
estoy diciendo aquí es, fíjate tú cómo
se queda la gente con las partes de las
historias, ¿no? Las cosas que se repiten
y se repiten y se repiten.
2013.
Muy atento a las polémicas en plan
porque cada día tiene
Yo me quedé.
Ese cli está recortado. Si dijiste
mantras.
Ay!
[Música]
Pero ahora se habrá enterado de todas
las polémicas en plan porque podría ser
que
te puedo insultar, te puedo insultar. Es
un [__] subnormal. Aelo, si dijiste lo
de los mantras, pero corregiste ahí
mismo porque no era la palabra que
querías usar. Se está agarrando de eso
el babuino.
Voy a verlo, voy a verlo. Jane, gracias,
guapo. Muchísimas gracias, tío. Eres el
único que está donando hoy aquí. Eh,
tuvo Masi
uno.
Masi estaba presentando, ¿vale? Le
entraban en casa o de redes unos días
y al dar la review, pero eso fue como
hace 8 años que yo estoy,
tío,
cómo se queda la gente con los ah con
las con los mantras. Bueno, mantra no,
porque esto es real, ¿no? Esto fue real,
pero
tío,
tío.
¿Y en qué lo ha traducido Gibel?
Matrix. Claro.
Bueno, ustedes vieron cuando Javi
Olivera estaba viendo lo de lo de Dallas
en Operación Triunfo y uno dice, "No,
que Dallas fingió su muerte y Javi dice,
no, no, que quedan los mantra."
¿Cómo va a quedar un mantra si eso pasó?
O sea,
se dio cuenta. Sí, se dio cuenta. Esto
no, esto no, esto no es el mantra.
Pero es que luego hizo luego hizo
me equivoqué de palabra. La corregí al
microsegundo, tío. O sea, la la corregí
al microsegundo y estaban loscitos aquí
en el chat. Has cortado. Claro, se ve
que el editor en Twitter, ¿dónde está el
tweet? en el short lo ha cortado porque
evidentemente lo corrijo. O sea, lo que
me refiero es cómo se queda la gente con
las cosas que se repiten y se repiten y
se repiten y se repite y algunas son
mantras, que eso lo hablo ya luego
después con lo deos y demás.
Sí. ¿Por qué lo cortas? Yo no lo corto.
Esto lo habrán cortado los editores
porque evidentemente corrijo al
microsegundo. Tío,
cómo se queda la gente con los ah con
las con los mantras. Bueno, mantra no,
porque esto es real, ¿no? Esto fue real,
pero se quedan con la las las historias
que van repitiendo mucho.
Una cosa hace ocho, ¿no? Ni de coña.
Ocho.
Lo de Dallas podría ser ¿Qué?
Lo de Dallas, ¿qué podría ser, tío?
2003.
Fí tú a lo que le ha da importancia y se
lo sabían, ¿eh? Porque el S le está
respondiendo. Sí, sí, luego lo corrige,
no sé qué. Fe tú que yo ni me acordaba
ni me he dado cuenta de esa [__]
tontería, tío.
Fide tú la chorrada, tío. No tienen
derecho, no tienes derecho a equivocarte
y corregir. No, no, pero a ver, sí que
hay mantras que es como lo de qué juego
hizo Willy Red, que son mantras a lo que
me refiero con mantras es que son los
tintes que le dan, las historias que se
inventan, ¿no? Las cosas que se repiten,
que al final los que estamos pendientes
de este contenido, ¿vale? los que
seguimos este contenido.
Pero el editor lo cortó, ¿no? Hombre,
claro que lo corta, si lo estoy
corrigiendo, ¿para qué lo va a subir con
el error completo? Me lo sube ya bien,
¿no? Pero cuando nos referimos a los
mantras es el torso desnudo, esas cosas
que se repiten, se repiten, se repiten,
se repiten, ¿sabes? Y al final la gente
del exterior se quedan mucho con las
difamaciones porque se quedan con de
oídas las cosas que más suenan. ¿Vale?
Luego, por ejemplo, suben aquí. ¿Qué es
lo que pasa con el debate de Gibel?
Porque ellos son más, son mayoría,
¿sabes? Son mayorías. Fíjate tú que aquí
en la tertulia se pusieron aí y el
rataja se puso así. Es que, ¿cómo lo
papeaste? No sé que no sé cuándo es como
ahora suben aquí el otro día en el Space
y dice, "Hombre, es que Gibel te humilló
en el debate." Tío, tú ves el [__]
debate y estoy debatiendo con un
discapacitado.
Tú ves el debate y estoy discutiendo con
un discapacitado, literalmente. Y ahora
sube el nivelcito aquí y dice, "Sí, sí,
es que te dejo fatal en el debate." Le
digo, "¿En qué punto? y dice,
"En un click que te quedas callado 5
segundos."
Y es lo que él repite. Pero ahí sí creo
yo que Gibel se siente triunfador, ¿eh?
Con lo del Cli, eh, porque lo repite
muchas veces.
En el DDO fue tremendo el DD, pero no
hay un [__] debate. O sea, yo creo que
no hay un [__] debate después de 2019
que yo pierda.
Otra jugada más o menos similar, no sé
si lo sabéis,
cuando se fue de viaje. ¿No lo habéis
visto en un vídeo mío?
V. Esto ya sobre mí, ¿eh?
Que este lo mandaron en el grupo.
[Música]
Ya no hay más.
Aquí un Javi
o sea un perfil para
Pero a ver una cosa, escuché a Javi
decir que eso era una de su fent se
cobra por Twitter.
[Risas]
Se lo ve todo, ¿eh? La Pues ven, pues
ven, para que no sea un clickbit. Ven,
no te no te no te [__] más, no te
acobardes más. Y ven, ven, ven, Gibel,
ven, Gbel. No te estás pendiente de lo
que se dice de ti.
Que por cierto los espectadores los ha
subido Rigoberto, ¿no? Tú
mucho, o sea, decentemente.
Una [__] O sea, un perfil para
Pero a ver una cosa, escuché a Javi
decir que eso era una de sus fuentes. Se
cobra por Twitter mucho, o sea,
decentemente.
Una [__] Una [__]
¿Tú qué sabes rataja? Dice, "No, una
[__] Una [__] ¿Qué [__] sabe
rataja?" A ver, vamos a ver el Rataja. A
ver que el Rataja tiene
su Twitter. Espera,
tarta.
Ja,
este no, este quitó el verificado. No sé
si la tenido en alguna ocasión, pero o
sea, cuando dice que se cobra una
[__] ¿a qué se refiere?
23 likes.
Me siento bien ignorante. Hace el 10 de
octubre, hace dos días, 72 likes.
Hoy no prendo. 100 likes ya en vivo, en
directo. 43 likes, 71.
Eh, me dan ganas de insultarte. ¿Quieres
puedo insultar? Te puedo insultar. Eres
un [__] subnormal.
Un beso, Juani.
Perdonarme si no estoy agradeciendo
alguno de los regalos. Vale, por aquí
estoy viendo que Adrián ha regalado
cinco subs. Perdóname, Adrián, pero es
que eso no suena. Lo tenemos que
activar, ¿vale? Lo tenemos que arreglar.
Eh, cuando lo pongan en Streamlabs lo
meteré bien. Eh,
Gibel no va a subir porque le da miedo
los 1600 bots. Sí, será eso.
Pero, ¿qué qué [__] sabe el Tartaja? Lo
que cobro. Yo no cobro de Twitter, tío.
A ver, no cobro como en YouTube, ¿sabes?
Pero yo cobro en casi todas las redes
sociales y todo es parte.
Es que no sé en Twitter cuánto se puede
cobrar. Sé, se puede cobrar. Hay meses
que 500 € se pueden cobrar. Se pueden
cobrar 400, se pueden cobrar 1000. Es
que depende mucho, ¿sabes? Pero es que
habla habla habla por hablar, tío.
De es que es como todo, son vídeos
cortos y te pagan por impresiones.
Tienes que tener animaladas de
impresiones para y de reproducciones
para cobrar algo normal. No sé cuánto,
eh,
sé que Javi en Twitter tiene mucho
impacto, pero no sé cuánto cuánto gana
ni de coña, la verdad.
Tu tweet más viral sur histórico.
Mi tweet más viral histórico. Yo creo
que es uno de ribor cuando lo
nada. No hay más sobre el tema, ¿no?
No hay más sobre el tema.
Ah, nos quedan un par de temas que
comentar, ¿eh? O sea, a mí esto me
parece maravilloso, tío. Lo que pasa que
no sé si estos Luares me lo acompaña con
algo que me preparó,
porque creo que sí, ¿eh?
No es.
Juraría que Luares me preparó como la lo
que contestó Dallas a su Funa de la de
la del vídeo ese que sacaron en Twitter
de una chica con el pelo morado.
Aquí que esto qué es de qué va esto
me costaba mucho entender las cosas que
hablaba Rigoberto, la verdad se veía
super preparado. Se ve que es alguien
que creo que hace esto como
profesionalmente, ¿no? tiene tiene que
ser porque se veía que era un crack,
pero me costaba mucho entender muchas de
las cosas que decía y y no sé si soy yo,
puede ser que sea yo, puede ser que sea
yo, yo no me considero como que soy
inculta o no sé, yo no me considero de
esa forma, pero digo que a lo mejor soy
yo porque cuando miré los comentarios
había gente que decían que ellos
entendían perfectamente porque Dala se
quejaba que no entendía. Entonces, no sé
si es como yo no sé qué es lo que pasó,
pero bueno, el caso es que sí me quedé
muy impresionada por sus capacidades de
de debatir y Dallas creo que es que
estaba como confundido, como estaba como
yo no sé qué tiene que ver esto con las
cosas que estamos hablando y bueno, fue
fue tremendo show como suelen ser los
debates últimamente. Por mucho que yo me
considero que soy cristiana y me
considero que creo en Dios y últimamente
me estoy metiendo un poquito más en
esto, no me acabo de gustar como la
forma en la que Rigoberto le decía a
Dallas todo el tiempo, como 2 o estudia
o este tipo de cosas, no sé. Esto es lo
que le estado diciendo yo ahora a él
aquí cuando ha venido. Eh,
yo sé que es parte del show y sé que a
muchos de ustedes les gusta que sea así
como que exponga al otro, pero a mí se
me hacía innecesario porque no hacía
falta, o sea, todo
es que no era el mood, ¿no? En el que
estaban en ese en ese debate, se supone.
Todos estábamos completamente
deslumbrados, ¿no?, con las capacidades
de Rigoberto y las cosas que estaba
expresando. Entonces era como, "No hace
falta, Rigoberto, no hace falta.
Solamente hace falta que compartas las
cosas que ya sabes y debatas como lo
sabes hacer y y ya está, ya ganas, ya
ganas. En fin, vamos a ver esto. Viene,
¿no ven que hay un Miren, miren, presten
atención cuando dice y aquí viene es
porque ya conoce
eh usuario, sabe quién soy. ¿Está bien?
Fíjense,
fíjense, fíjense qué interesante que
esto. Yo yo lo vi al toque. Fíjense como
él trata de tapar lo que digo en el
comentario acercándose el micrófono y
gritando. Presten atención cómo él trata
de tapar lo que yo digo acercándose el
micrófono y y gritando.
Lo haya creado alguien que se está
arrastando los huevos en casa sin
importarle realmente lo que pasa. Dejaré
en el chat mi opinión sobre la religión.
No tengo más bits.
Un besito muy grande, R limón. Tienes
razón del mundo. Te mando
y aquí viene.
Hola, soy apologético
invitado a debatir el tema. Tus
argumentos contra la fe cristiana son
ridículos y deseo demostrártelo. Espero
que no huas de una le.
Tú eres ridículo, [__]
¿Qué está pasando?
Famer de los [__] Dios mío. Ya
supéralo un día de verdad. para operarm.
No me quería el tipo, no, el tipo no me
quería ni ver por ningún
me recuerda en el debate como tal entre,
o sea, es un chico que se pone a
eh insistir a Dallas como para debatir o
algo por el estilo, ¿no? O sea, como a
mandarle bit incluso para aparecer ahí.
Rigoberto y Dallas. Las veces, porque
estaba diciendo que fue muy entretenido,
las veces que para mí fueron las mejores
es cuando J estaba intentando no reírse,
como hubo unas dos ocasiones o algo así
que pasaba algo que el resto a lo mejor
nos daba gracias y J estaba ahí como
intentando serio y no reírse, pero era
me mataba como sobre todo al final
cuando hay una parte como que dala se va
o algo así. Bueno,
ahí tienes tu fe de [__] ahí tienes
tu [__] fe asquerosa, lo que hace la
gente para que luego vayas hablando.
Ridículo.
Bueno, eso básicamente, perdón por por
las referencias ahí, pero
que no entiendo, no entiendo la
necesidad de igual que decía al
principio, no entiendo la necesidad de
de Rigoberto de de decir ese tipo de
cosas porque al final iba a ganar
sustancialmente igualmente. Tampoco
entiendo. No sabía que Dallas había
dicho estas cosas. Yo no estoy tan al
tanto de siempre me dicen, "Ah, DAS, no
sé qué." No estoy tan al tanto de todas
las cosas que ha dicho ni remotamente en
internet, pero no sabía que era tan
abiertamente en contra de de las
personas que creen y tal, pero es tipo
es super innecesario, como si no estás
de acuerdo con que alguien crea en Dios
o para ti es como una tontería, okay,
pero ¿cuál es la necesidad de de ser
irrespetuoso? No lo entiendo.
Eso era básicamente lo que lo que
nuestra nuestra relación, ¿no? Eh, hubo
un momento en el que él es
es nuestra relación
está debatir y después por por alguna
extraña razón
hay hay ciertas religiones y ciertas
creencias que a mí me parecen si si
dijera si dijera pues imagínense, pero
no lo digo, no lo digo, lo pienso a lo
mejor, pero no voy a sentarme aquí a
faltarle respeto a a esa persona porque
cuál es la necesidad. Ellos tienen
derecho a pensar de esa forma. tu fe de
[__] no sé qué o o lo que nunca se me
olvida cuando estuvo Mia Skyler en el
debate este de Red Bill, en el podcast
de Red Bill las Navidades pasadas y y
dijo al como al final del podcast dijo
algo así como bueno, ustedes como
refiriendo esa jota que creen en un
hombre que que que flota en el cielo
como una cosa así. No entiendo por qué
no simplemente puedes decir, "Ah, bueno,
okay, sí, tú crees en eso, yo no, next."
Me dice Capi que ya ahora ya ya no es
tan no es tan popular. Bueno, no sé, la
verdad que le perdí el rastro a a Dallas
la fecha del segundo debate.
Sí que sí, pero ya te dije que sí. Ya te
dije que sí.
Bueno, pero ¿qué fecha quisieras en
diciembre?
No lo sé. Ya lo ya lo programaremos de
forma específica.
Dale, sí quisiera decirte lo siguiente.
Me mata las risas que pone, las caras
que pone
o propiamente como yo te concedí la el
cambio de temática que,
o sea, claro, el debate yo me creía que
Rigoberto sí lo estaba haciendo en
persona porque como tiene una pared
parecida a la de Red Pill, pero ahora me
doy cuenta que no. O sea, que no, que
no, que no. Claro, es que este hombre
está en Latinoamérica, ¿no? Claro,
claro. Por eso me ha dicho lo de buf
debatir a Claro que sería
sería digital, no digamos, no.
Yo no hay ningunaidad, pero yo sí
quisiera decirte de que como hay un
cambio de temática, yo te concedí el
cambio de temática, cosa que por cierto
es la primera vez que hago porque es
poco profesional de mi parte, incluso
aceptar, pero voy a aceptar que voy a
hablar del aborto, así que quiero que
entiendan de
Mira las caras que pone. No,
que vamos a hacer el discurso de
apertura, amigo. El chavón se hace el
campeón. un día antes le cambió el
formato del debate, el tema del debate.
¿Sabéis que se me acabó el stock de
testor?
Sí, horrible eso. Yo lo vi también. Yo
lo vi también. estaba como solo acepta a
Rigoberto porque me imagino que para
Rigoberto estos temas es como para mí
hablar de de yo que sé de no es que ni
sé ni sé creo que no tengo maestría
sobre ningún tema al nivel que la tiene
él con las temas los temas de la
existencia de Dios y cristianismo y qué
sé yo, pero que para él supongo que
aceptó porque es como a lo mejor le dan
relativamente igual dado que siempre
está debatiendo de estos temas, tiene el
conocimiento suficiente para poder
cambiar el tema el día antes, pero si
hubiera sido otra persona, tipo, o sea,
me invitan a debatir sobre si existe, si
la tierra es redonda y me preparo ese
ese debate y luego el día antes me
dicen, "No, vamos a debatir sobre si
deberíamos conquistar Marte." Es como un
tema completamente diferente y es una es
una falta de respeto completamente hacia
la persona, porque imagínate tener que
prepararlo a último minuto.
Es un fin telógico formulado para que
todo ser que tiende a
Sí, yo yo no le entiendo, no le entiendo
nada. Lo siento, o sea, le intento como
seguir lo que está diciendo. A lo mejor
soy yo, a lo mejor soy yo, no estoy
diciendo, pero yo le escucho y como a la
frase ya me perdí, no sé. Pues tiene un
valor propiamente de diseño y materia y
forma. Ahora, también tenemos un
principio de identidad de dignidad
ontológica, que esto es lo que tiene
valor en sí mismo, no puede ser reducido
a un medio. Ahora, solo sobre esto voy a
montar todo mi sistema epistemológico
para justificar que el aborto está mal.
con absoluta certeza el concepto de
persona es un dice el desarrollo humano
comienza una fertilización el proceso el
cual un gameto macho espermatozoide se
con un gameto hembra y forman una
perdón perdón lo tengo que decir. Das
Dallas está congelado para mí está
muerto de miedo. ¿Qué quieres que te
diga? Para mí me pasa literal quién no
lo estaría quién no lo estaría ser
humano con potencia moral los principios
de bioca principio de autonomía,
principio de no mala eficiencia
principio de beneficiencia y principio
de justicia adjudicando a la concepción
el inicio de la vida. Antonio Cruz y
dice, "El huevo y goto posee autonomía
desde el punto de vista genético, ya que
aunque dependa del útero materno para su
nutrición y expresión, su desarrollo
estará guiado por la información que
contiene sus propios genes." Ahora
presentaré tres blindajes argumentos.
Rigoberto
un segundo. Antes, antes
Dallas está como arrepintiéndose, o sea,
está como Dios, porque acepté yo creo
que estoy en ese debate frente a
Rigoberto que no no sé en qué en qué
situación sería porque posiblemente
estemos en situaciones posiblemente
estemos de acuerdo en bastantes cosas y
bueno, yo no doy para debatir contra él
ni remotamente, pero creo que me
encuentro en un debate contra él y
empiezo a hablar y digo literalmente
digo, "No, ¿sabes qué? O sea, te lo
cedo, ganaste adiós directamente.
Directamente y creo que él está ahí como
planteándose como, ¿qué hago aquí?
Pensamiento cantiano y una dialéctica
identitaria desde el hegueriano. Ahora,
el silogismo aristotélico va de la
siguiente forma. Toda sustancia
individual de naturaleza racional posee
dignidad intrínseca desde su
constitución sustancial. Aquí tenemos a
Santo Tomás que
a mí me es más fácil ir por el mundo. Es
que claro, son palabras que está
hablando que y te lo dice así rápido, pi
pi pi pi. Y no lo entiendo, ¿sabes? y no
lo entiendo. Entonces yo le diría,
"Explícamelo,
¿sabes? Explícamelo, déjame de
intrínsecos y psicotécnicos, ¿me
entiendes?
Es un charlatán, ¿no? Es que hay muchas
veces y aquí me la intentaba hacer en
cuando estábamos aquí hablando ahora con
él, que yo le estaba haciendo preguntas
muy concretas sobre, tío, esto, ¿quieres
debatir con Dala, esto lo otro, pim?
Pam, pam, pam, ¿sabes? y me y y como que
dice mucho, dura mucho tiempo hablando y
dice muchas palabras que en realidad no
está diciendo nada, ¿sabes? Y entonces
son palabras innecesarias
y vueltas innecesarias, ¿sabes?
Volteretas innecesarias.
Vamos a ver otra cosilla más antes de
irnos.
A ver, no sé si ver esto,
no sé si ver esto o no darle más bola.
No sé cómo lo veis ustedes, si verlo o
no darle más bola, pero a mí es que esto
me está fascinando, ¿no? Lo de la bruja
Numi.
Bruja Numi.
El show que tiene montado en Twitter,
tío.
A mí el show que tiene montado en
Twitter me tiene loco porque lleva unos
cuantos de día
intentando estirar el chicle de la
polémica y es como la polémica ya se ha
acabado
y de hecho ella ya intentó reportar los
vídeos y no te ha dado YouTube la razón.
Ya, ya, pero es que no los vídeos no
incumplen las normas, no tienes nada que
reportar con los vídeos.
quiere estirar el show, no quiere otra
cosa. O sea, si tú ya estás tranquila
después de las vacaciones con tu paz y
felicidad, queréis,
queréis.
Espérate, vamos a buscarlo mejor así
porque es que si no es una locura. Si tú
ya estás con paz y felicidad, tú no
estás todo el día dando por culo con
esto, tío. O sea, está todo el [__] día
twiteando sobre esto y me avisaron
porque estaba como twiteando que por
[__] quería hacer como una campaña
que absolutamente no sirve de nada
porque YouTube tiene las herramientas
para eso. O sea, las herramientas son
las que ella utilizó. Ella nos estuvo
toda la toda la semana esa que se fue de
vacaciones nos estuvo reportando el
vídeo
alegando que es que el informe no se
podía sacar en pantalla, ¿vale?
Reportando el vídeo por privacidad y yo
cada vez que me llegaba el reporte pues
le contestaba a YouTube con lo mismo.
Mira, esta chica ha publicado los
informes aquí, aquí y aquí y en los
informes no se ve nada de lo que se está
hablando en público. Los datos privados
están censurados. Vale. Eh, amenazó
porque no le dieron una entrevista.
Exactamente. O sea, la chica esta es un
elemento, ¿sabes? Es un elemento que ya
me vi venir desde el primer momento en
el que empezó la polémica y los haters
se emocionan. Mira esto, 24,000 likes.
24,000 likes. Este otro tweet, le van a
tumbar el canal a Dallas.
32,000 likes.
Y esto es lo que os decía antes, por
ejemplo, con el tema de Gibel, que sí
que son muchos, pero que son retrasados.
Si son muchos, si son muchísimos. Si son
muchísimos, pero que son retrasados.
Vale, pone YouTube Latam, un tweet
dedicado al bebé de Fernan Flow yo, y
tenéis que iros a los comentarios,
todos los puros comentarios acosando a
YouTube.
Sí, sí, son muchos. Si en eso Gibel
tiene la razón, no, no, si son
muchísimos, son muchísimos y me van a
dar muchos dislikes y te Pero son Él
aboga, pero aparte él lo sabe, ¿eh?
Él lo sabe. Él sabe perfectamente al
público que está demandando porque él
hace las difamaciones justas de cosas
que a lo mejor muchas veces dice pero no
piensa porque va sabe las teclas que
tocar. Eh,
esa es la parte que tiene que tocar,
¿vale?
Para que le sigan más gente. Ay, este
está en contra de darle a like, like. Te
sigo. Vale, Javi, quieren borrar tu
canal, pero no el de Hen Ball. No, no
van a borrar absolutamente una [__]
[__] pero es que es muy sencillo.
Vamos a ver, tú puedes hacer todo lo
viral que tú quieras un tweet. Vale,
mira qué es lo que pone esto. Creo que
lo leímos el otro día, ¿no? E me han
estado acosando durante un mes Dallas y
Javi Oliveira. A ti nadie te ha acosado.
Se ha estado comentando la [__] [__]
de pelea que habéis tenido. O sea, a ti
nadie te ha estado acosando.
Tú has ido paseándote por todos los
canales de salseo diciendo lo que está
contando las mentiras que te ha dado la
gana. Y yo ya empecé a contestarla
porque estaba mintiendo sobre mí,
¿sabes? Directamente mintiendo sobre mí
porque
no la apoyaba ella, ¿sabes? Y ella
quería todo el mundo manejar. Es lo
mismo que hizo con en el Doverso, ¿vale?
En el dum verso se estaban peleando dos,
que los dos habían cometido cosas
cuestionables, no se lore muy bien y
tal, pero en el Dumverso ella quería
meterse porque estaba de moda, estaba
viral y todo el rollo. Entonces le pidió
entrevistas a las dos a los dos
creadores y uno le dijo que sí, pero
otro le dijo que no y entonces empezó
como a intentar chantajear al que le
dijo que no y apoyar al que sí, ¿vale? Y
a tapar los delitos de uno, pero los
delitos del otro no. O sea, es lo de
siempre. Es que esta tía sigue un patrón
que siempre lo repite.
Siempre lo repite.
Siempre lo repite. Si el Gibel te acosa,
tú acosas a Numi. No, hombre, no, por
favor. No, hombre, no. No sé la la
capacidad intelectual que tiene el que
ha puesto ese comentario, pero hombre,
yo no estoy imputándole a esta chica que
se meta cocaína durante meses, ni le
estoy acusando de delitos en falso, ni
estoy diciendo cosas de ella, ni
insultos, ni cosas que sean mentiras.
Vale. Eh, yo lo que estoy comentando de
ella es que no me la creo su intento
autorítico. ¿Okay? ¿Por qué? Motivo muy
sencillo. En público lo cuenta y en los
directos dice una cosa y en
y en el informe pone otra cosa
diferente. Eso no hay hay nada de acoso.
Otra cosa es que a ella no le guste que
la pillen, que la cuestionen y que no
tenga la razón. Vale, pero ahí no hay
nada de acoso. De hecho, me parece más
acoso esto, ¿eh? O sea, estar
aprovechando la turba, ¿no? La gran
masa, ¿no? Que te va a apoyar, ¿no? Por
ti, porque tú no importas una [__]
[__] lo que importa es Dallas y el he
contra Dallas. y aprovechar esto, que
además ella ya me amenazó en en los MD
privado, ya me decía, hm, voy a utilizar
mi si me dicen, no sé, lo tengo que ver,
pero era como como que a mí me dio a
entender claramente que ella sabía que
ahora mismo tenía la turba, ¿no? Que la
iba a apoyar, pero no por ella, por el
hate a Dallas, ¿no? O sea, la la mayoría
de gente, este es el correo de Dallas,
el correo que te manda Dallas te lo
manda por email.
¿Qué quiere decir esto? Que ahí YouTube
no tiene nada que hacer. YouTube puede
hacer cosas sobre lo que pasa en
YouTube. O sea, si un asesino se crea un
canal de YouTube, YouTube no se lo puede
quitar. A ver, puede quitar puede
quitárselo si quiere porque al final es
una eh empresa que puede actuar
libremente como quiera, pero por norma
no va contra las normas que se crea un
canal. O sea, lo que tú hagas en la vida
o en otra plataforma no afecta. O sea,
tú tienes que cumplir las normas dentro
de la plataforma.
Es más acoso lo que te está pasando con
Exactamente. Lo de Gibel sí es acoso y
cuando yo lo digo acosador es porque es
un acosador. O sea, pero hemos estado
viendo sus actitudes eh sistemáticamente
y sus comportamientos, como incita al
chat, como manda a decir esto, como, o
sea, ¿qué [__] me estás contando? Yo
esta chica lo único que pasa es que no
me la creo, que está mintiendo, ¿vale? y
que y que es y que ha contado un montón
de cosas que son mentiras y estoy en mi
completo derecho, ¿vale? Por más que
hayan salido aquí en los medios que
pone, mira, mira, mira, ha salido en los
medios, ha salido en los medios y pone
aquí a 20 minutos,
¿vale? Eh, una noticia que creo que creo
que esto es lo Ah, bueno, no lo sé si
esto es lo de estardeo o lo de Numinosa,
pero vamos que da igual que esto es
mediático y punto. Numinosa, que no es
la pela tu opinión, ¿sabes? Aquí le
contesta YouTube con un copia y pega
básicamente y que por más que acoses,
porque esto me parece más acoso, ¿no? O
sea, le estás intentando cerrar el canal
a una persona, por más que acoses no vas
a conseguir nada. Y aquí este email
también es genérico, ¿eh? O sea, este
email es eh que Nominosa ha contactado
por MD con el Team YouTube, ¿vale?
Eh, que a raíz del Twitter abren MD y el
Team YouTube se lo manda al al equipo
interno, ¿vale? ¿Qué es lo que va a ver
el equipo interno? El equipo interno va
a ver el eh la parte de los vídeos
nuestros que tú estás reportando. ¿Qué
parte estás reportando? El parte médico.
Muy bien, perfecto. En el momento que
nos diga, nos llega a nosotros el
reporte, nosotros decimos, "No, es que
mira, es que este informe se publicó
aquí, aquí, aquí y aquí." Lo mismo que
le he contestado las veces que me ha
llegado tu reporte, ¿vale? Y es que esta
chica se ha metido en este salseo, en
este, en este, en este, en este, en
este, y se puede hablar de ella, ¿vale?
Y YouTube va a pasar como máximo, como
máximo, como máximo. Puede conseguir que
nos censuren el trozo de vídeo,
¿sabes? Por el es que ni siquiera eso,
porque es que ella que no, que no, o
sea, eh, lo que está haciendo ella,
¿vale? Mira, además aquí dice, "Al fin
llegó un mensaje por correo que no es de
un bot o el típico este mensaje también
es copia y pega, ¿vale? Es lo mismo. No
me harí ilusiones, pero quería darle las
gracias a todos los que estuvieron
compartiendo y ayudando. No habría
podido conseguir una respuesta si no
fuera por ustedes. Sí, sí puede. ¿Cómo
que no vas a poder conseguir una
respuesta? Es que esto es el baño de
masa y el show que está montando. No
habría podido conseguir una respuesta si
no fuera por usted. Esto es mentira.
Esto es mentira.
Todos tenemos soporte en YouTube. Todos,
todos, todos. Yo tengo los MD abiertos
con Team YouTube y yo ya directamente
muchas veces le contacto por allí
y tenemos un email y tenemos un chat
directo. Yo ahora mismo me meto en
YouTube, tengo una pestaña y tengo un
chat directo con YouTube.
Como que si no fuera por ustedes y me
hubierais dado un like. Esto es mentira.
Es mentira. Y ahora dice, "La verdad no
quise ni quiero que se haga un circo de
este tema." Pues reporta por privado.
Reporta por privado porque es muy serio
que creadores de contenido como Javi
Oliveira o Dallas estén tan impunes en
la plataforma. Estamos impunes porque no
hemos incumplido las normas
y cuando se nos ha tirado los canales o
se nos ha tirado un vídeo, se nos ha
tirado no sé qué, luego lo hemos
recuperado
porque las normas de YouTube no es la
turba, la turba en un momento dado te
puede tirar un vídeo, incluso te puede
tirar un canal, ¿no? Como le pasó a
Dallas, ¿no? Pero que luego no pasa
nada, de verdad. Si es que de esto es
payasería,
pero si va publicando cada pasito para
que los hater le den like. Exactamente.
Esto es payasería, ¿vale? Cuando son
capaces de traspasar cualquier límite
ético y moral con tal de hacer farándula
y salseo. Lo que estás haciendo tú, lo
que estás haciendo tú, chica, estás
haciendo salseo. Me parece algo
superdenunciable. Y en el caso de
Dallas, sus acciones ilegales y
violentas ponen en peligro a la
comunidad. Hay mucha gente que ha sido
afectada, que ha perdido trabajo,
reputación y paz y paz por culpa de ese
señor y su insana comunidad. Chica, te
vas a un juzgado, ¿vale? O sea, eh, si
DAS ha dicho algo de mí en algún momento
calumnioso, contrato un abogado y un
procurador y lo y lo denuncio. Lo
denuncio, lo queré yo, o hago lo que
haga falta. No, pero esto es una
ridiculez. Esto es una payasada para que
la gente te dé like y no hay más. Vale.
E el mismo que me dijo por correo que me
iba a ser que viviera en carne propia
todo el acoso que sufría antes, que me
haría la vida imposible y que no sé qué.
Muy bien, por correo, o sea, lo
denuncias, ¿vale? O sea, no tiene
absolutamente nada que ver YouTube.
Dale,
dale caña, Lucas. Ahora lo
promocionamos.
Se publica noticiero ahora. Vale. Deseo
que YouTube, deseo que YouTube, pero
esta es como si fuera aquí Greta Tamber,
¿no? Deseo que YouTube endurezca sus
políticas de moderación de contenido en
habla hispana y pueda existir una
convivencia saludable donde se pueda ser
crítica.
Tócate, tócate, tócate. Donde se pueda
hacer crítica, que esté de moda
criticar, ¿vale? Pero eh oye, que no se
me rebote.
Tócate donde se pueda hacer crítica sin
mi fout YouTube cuando cuando lea esto,
¿eh?
Cuando lean esto, eh,
sin miedo a que te manden correos con
amenazaciones, eh, o incitaciones al
suicidio. Chica, que te vayas a un
jugado, ¿vale? que te dejes de
payasería, que te den dinero todos los
que te están dando like, como le dieron
a Olivita y denuncia a Oliv, ¿qué pasa
con el dinero de Olivita al final,
familia? que pidió dinero o peor que
usen a personas fallecidas para
inventarse funas ridículas sin prueba ni
fundamento. Mira, chica, que has hecho
el ridículo y has quedado mal y punto.
Vale.
Y ahora en realidad luego nos vemos la
respuesta
y la respuesta es que nadie le está
haciendo ni [__] caso.
Nadie le está haciendo ni [__] caso. Y
esta chica, como ya lo dije y como ya lo
me percaté desde el primer momento,
¿vale?
Lo que hace esto siempre la ha hecho
como un patrón siempre para meterse en
polémica.
Se mete en la polémica, se mete en el
jaleo y se además se intenta meter en
polémicas gordas. Ella no se mete a lo
mejor en un salseillo, en otro
salseillo, no, no, no. Ella se mete en
polémica pero gorda. Y cuando se ve que
tiene la polémica y la [__] está aquí,
pues ya acude a mi hospital, mi esto, mi
lo otro. Y eso ya lo he vivido yo desde
2019. Lo he vivido desde 2019. Lo he
vivido yo con notas llamando a las
empresas con las que yo colaboraba. Me
quiero suicidar. Me quiero suicidar
porque Javi me ha hecho un directo y era
mentira. Y era mentira, ¿me entiendes?
Entonces a mí esto yo lo veo y me me
descojono.
Dice, "Vaya, para sorpresa de nadie, lo
deuminosa mentirosa Fantagoria resultó
ser un patrón. Le gusta buscar polémica
causando una reacción y si se le
contesta se victimiza
que siempre. Pero si que hay que verla y
escucharla hablar cuando ha subido los
space esto y a las tertulias
de Fortnite esperada. Simón, saludos.
Aldo Arroyo, saludos.
Te conocí, te pero te conoció a
Fantoria. Pues no, no la voy a conocer
porque aparte creo que ella es de
Argentina. ¿De dónde es? esta no sé
quién era, o sea, creo que ella ni
siquiera es de aquí, ¿no? O sea, que si
supe quién era, pues sí, porque estuve
ahí viendo los tweets en los que me
etiquetaban, pero pues
de verdad a mí me da una flojera y sobre
todo no sé por qué repite mucho, o sea,
no estoy, yo no quiero ser este sexista
ni ni quiero generalizar, pero de verdad
este patrón de de causar polémica o de o
de o de provocar a la gente en algún
modo y luego que la gente te conteste y
hacerte la víctima es un patrón que se
respeten muchas mujeres. No sé por qué.
A mí me da una hueva de verdad. una
hueva estas personas y sobre todo ya
cuando están grandes dices, bueno, okay,
tienen 16 años, 15, son unos
adolescentes [__] que quieren llamar
la atención porque la mayoría de
adolescentes, perdón que lo diga,
también [__] se sienten ya adultos,
pero a la vez son bien inmaduros y
quieren llamar la atención y todo esto.
Dices, bueno, okay, de 16, de 15 años,
okay, les das el avión, pongres
[__] Pero ya una persona ya de 30
años y que haga este tipo de cosas de
ponerse en situaciones donde tú provocas
y donde tú estás causando estás causando
una reacción para que luego esa reacción
tenga tenga una este te haya un una
contestación, esa reacción y resulta que
cómo sufro, cómo cómo yo
un canal loquendero de 400 subs se la
papeó.
¿Cómo me victimizo? De verdad, qué
hueva. Qué
que no, que ya lo hemos visto.
Dalas puso algo, ¿eh?
Reto. Adivina al cobarde de [__]
Dificultad. Muy fácil.
Bueno,
no sé qué se traen, tío. Quedar un día,
poneros de acuerdo un día, poneros de
acuerdo un día y quedar en un debate,
tío, y hacerlo. Oye familia, que no me
he dado cuenta, pero que llevamos casi 4
horas de directito,
que no me he dado cuenta, pero que
llevamos casi hora, casi 4 horas de
directito, no está mal, ¿no?
Space, qué va, tío, qué va. Voy a leer
el guion que me ha hecho Luares para un
vídeo para el principal,
que tiene pinta de estar bien y si me da
tiempo lo grabo.
Y si me da tiempo lo grabo.
No, es que un Space tenía que haber
puesto un objetivo para que lo hubieseis
cumplido. Es que eso no se os puede
regalar sí porque sí.
A ver, mira esto de la gibita esta,
¿sabes? O sea, ya está. No, no me crees.
Vale, perfecto. No me creas. Yo aquí
tengo mis muestras, mis pruebas con mi
Esto es un debate con una gibita,
mi historial clínico y si a ti no te
parece, pues lo siento. ¿Sabes? Yo sé
que es muy maluco, pero creo que es más
gente la que le cree que la que no le
cree. Eso sí es un una realidad, ¿no?
Sí, son mayorías. Pero ya te digo yo una
cosa, la luminosa esta, si este tema se
estuviera tratando en telesalseo, en el
lore de la señorería,
estaría bien dudar de ella y y que no,
que no la creerían. ¿Por qué? Porque ya
hemos visto casos que son dudosos.
La mayoría son [__] La mayoría eh
lo hemos visto. Bueno, aquí tenemos uno.
Aquí vamos a escuchar una que me está
insistiendo igual en que lo lo veamos,
pero ya habéis visto la los nivelcitos
que suben, los que llaman, los que
debaten, o sea, es que son lo que y los
comentarios, ¿no? El propio Gel, ¿no? Y
sí, sí, sí, si son mayoría. Si, yo lo
flipo, pero son mayoría.
Sí, también el hecho de que Javi nunca
se ha disculpado por llamarla
de las cosas que la la llamaron. ¿Cómo
qué cosas le llamó?
Ya está.
¿Cómo le cómo le dijo cuando leyó?
Es [__] [__] de atención, básicamente.
Atención Hord.
Sí, sí, esto
Vale. Y y ¿por qué se tiene que
disculpar por eso?
Bueno, estuvo mal.
Pero
sí me disculpé cuando me dijeron que
significaba [__] y luego ni siquiera
significa [__] O sea, [__] puede
significar la palabra suelta si tú se la
dices a alguien. Pero attention H es de
toda la vida el meme de querer llamar la
atención. El Barsins tocando la así con
la sartén, ¿no? O sea, attention H se le
dice a hombres y mujeres de toda la vida
de Dios. Gibel es un attention H.
Totalmente. Ni sabía qué significaba,
pero es que aparte cuando me dijeron,
"No, no, es que sí, Javi es despectivo,
no sé qué, yo dije, [__] vale, venga,
pum, disculpa, no lo sabía. Yo lo que te
quería decir era que eras una
reflajandante, o sea, que que estás
intentando llamar la atención para
subirte al chisme, al salseo, ¿vale? Y
sí, me disculpé, pero luego me enteré
que es que no, que no, que no, que no
significa [__]
Pero ellos le di, el Gibel le dio ese
contexto y ese significado porque le
cambia el significado a las palabras,
valga la la ironía, ¿no? Para que le
cuadre.
¿Qué es un attention hor?
[__] de atención.
Attención.
Y saben qué significa y saben a qué se
refiere eso? No
saben que es es un término gringo
utilizado. Exacto. Que es una persona
desesperada. Atención. Es es eso el
término.
Eh, pero tú sabes qué significa hor.
Sí, claro.
En español.
Y zorra también como diciéndole, "Es una
zorra de atención." Sí. ¿Qué pasa?
Ajá.
A él le parece que lo es. ¿Y cuál es el
problema?
Eso, eso es un insulto.
Ya, pero le está diciendo porque le
parece que es una zorra de atención. O
sea, ¿cuál es el problema con eso? Pero
dime, es un insulto.
Bailarinas cara con manos sobre la boca.
Perdón, perdón, es que me mandaron una
donación. ¿Puedes repetir? Perdona.
Tú dime, ¿sorra es un insulto?
Zorra solo por la cara. Sí, claro.
Okay.
Pero es que el término es attention hor,
¿sí me entiendes?
No.
Okay. Zorra de atención es un insulto.
Claro, pero porque él cree que lo es.
¿Y cuál es el problema? Y y pero es por
qué lo cree porque el tipo ha dicho que
ella lo ha ella lo ha estado insultando
a él y él no le ha dicho nada.
Sí, pero es que un attention hor el
término attention hor es un término
gringo que se refiere que es una persona
que persigue la atención.
Te repito, te repito.
Eh, Numinosa le dijo Pueril porque le
estaba sacando los documentos médicos.
Javi,
Numinosa me insultó unas cuantas de
veces. Lo lo primero es que ella empieza
a meterse conmigo y a inventarse cosas
sobre mí. ¿Qué pasaría si las a tu hija?
no sé qué, no sé cuánto y a decir que yo
estaba defendiendo el email. O sea,
Nominosa empezó a atacarme a mí porque
le salió a ella del pomelo, porque ella
le gusta presionar a la gente y que por
[__] se tienen que poner a su ladm
Entonces, eh cuando le dijo Pueril, él
él empezó a decir de que este
de que ella es la única que lo ha
insultado a él.
Mm.
Y él le dijo antes hor
attention hor. Si me dices hor es otra
cosa, pero es attention.
Sin decir que también le ha dicho perra.
Cuando lo dijo perra.
Tú dime, tú dime tú. Espera otra cosa
más.
Cuando lo dijo perra,
¿tú crees que Jor es perra también?
Ya, pero es que él no le dijo, "Ay, es
una hor", no. le dijo attention H y ese
es un término así completo en inglés que
significa una cosa que es una palabra
que aquí todo el mundo conoce y está
utilizadísimo en Twitter para todo y
para nada, para toda la gente que le
gusta llamar la atención porque sí y
porque también, o sea, no es de es que
una
dijo attention, un término que se llama
así,
pueril para qué es pueril.
¿Qué pasa con pueril?
Eh, Javi se estuvo quejando que Numinosa
lo llamase fueril.
Pues mira, la verdad, honestamente, eso
sí me parece una abogada también, la
verdad. Que él diga que
me llamó despreciable, me llamó, ahí
tenéis un tweet donde por toda la [__]
cara me puso un montón de insultos,
cuando en el propio MD ya me está
diciendo otra cosa diferente de la que
dijo en en público, tío, en los
informes. O sea, es que no no hay. Y los
tontos estos que defienden a Numinosa
como si fuera la vida de ellos, ¿eh?
No le gustó que le dijera pueril. Es
como bueno tampoco pues
pero pueril
ya ya ya pero eso es lo que él cree.
Pero yo no lo creo. O sea, estoy de tu
lado en ese aspecto. O sea, pueril es
como pueril, ¿sabes? Creo que hay peores
insultos, creo que le han dicho peores
cosas a Javi, ¿sí me entiendes? Eso sí,
o sea, estoy de tu lado en que ¿Por qué
se va a poner así por un pueril? La
verdad que me parece que ahí sí fue como
Aló,
aló, ¿me oyes? Sí, sí.
Lina,
dime, cariño.
No, no. Lina, Lina, Lina,
dime.
Pero tú no crees que Javi debería
disculparte por haberle dicho eso?
Ay, qué pesados. Que son retrasados.
No defienden a Luminosa, están en contra
de Dallas. Totalmente.
Por decirle attention H.
Innecesario.
Por decirle attention H. Si él lo cree,
no tiene por qué. Yo siempre he estado,
yo siempre he estado de acuerdo que si
una persona cree que una persona es lo
que está diciendo, no debería por qué.
Es más, a mí me han pedido que pida
disculpas por una cosas que no las voy a
pedir porque yo las creo. Ahora, si se
te va la mano,
si se te va la mano, te puede pedir
disculpa, por supuesto. Dame un segundo
con tu ejemplo. Con tu ejemplo. Yo puedo
decirte perra porque yo te va a ti como
una perra.
Vale. ¿Te parece que soy una perra?
Ah, mira, me está diciendo, perdón, me
está diciendo en el chat que que se
disculp decir así.
No sé, no lo he visto de que
supuestamente sí se disculpó, pero ahora
te digo una cosa, tú me lo estás
diciendo en este momento, pero no me
sirve porque no te conozco, cariño. Pero
te voy a poner un ejemplo para que me
entiendas lo que está pasando. Resulta
que una vez, esto es una anécdota
cortita, cuando yo estaba en el coli,
una compañera le hizo un escándalo a mi
a una profesora, pero vamos, un
escándalo ridiculísimo, y la profesora
le contestó, "Lo que tú estás haciendo
es un
tío, no os podéis perder el noticiero de
hoy de la guindilla
que lo acaban de publicar. Ahora voy a
ir yo a verlo mientras que como algo.
No podéis perderos el noticiero de la
guindilla porque resulta que Felipes 360
llama maltratador al shocas. Vale, el
otro día en Twitter. No os lo podéis
perder, vais a flipar.
Es un exabrupto.
Vais a flipar, ¿eh?
Javi, no te hagas el huevón. Soy Sun,
¿no? Y no te hagas el huevón. Y tengo
cli de 2021 con cosas tuyas asquerosas.
Y Suno, ¿quién [__] eres? ¿Quién es
Suno? Familia, soy Suno. No te hagas el
huevón. ¿Quién eres?
¿Quién eres?
Sumo no es broma. ¿Quién es Suno? Soy
Suno. Tengo clip tuyos. Asquerosos.
Anda. Jo.
¿Quién eres?
Ah, un loso. Ah, es un loto.
Pero es que ha llegado. Como no te Pero,
¿qué le ha pasado? Yo, qué enferma está
la gente, ¿eh? O sea, yo no me meto en
un chat de Te hace el huevón, amigo. Oa,
te hace el huevón, amigo. Oa.
Yo no me meto en un chat de
Yo no me meto en un chat de un youtuber
a poner ese tipo de cuestiones hablando
como si fuera, ¿sabes?
Madre mía, cómo está la salud mental,
eh, en internet. ¿Tú alguna vez
escuchado esa palabra? Exabrupto.
Aló.
Sí.
Vale. El exabrupto se refiere que es un
absurdo lo que ella se estaba quejando y
mi compañera de respuesta le dice,
"Usted me está diciendo bruta." No, no,
no, no. Te dije que lo que tú estás
haciendo es un exabrupto. Y ella le
dice, "No, me estás diciendo que soy
bruta." Y fue y pidió que la expulsaran
del colegio porque dijo que la profesora
le había dicho bruta. Y yo me quedé
como, "Pero chica,
entonces, ¿qué pasa? Que solo te lo
estoy poniendo de ejemplo. Exabrupto.
¿Cómo? ¿Cómo
crees que es un exabrupto? Una pregunta.
¿Crees que es un exabrupto que Javi esté
diciendo que Luminosa le causó acoso?
Porque el hijo pueril y desagradable.
Por pueril y desagradable. Pero anda
desesperada por tirarle el canal. Eso sí
me parece que se puede molestar
muchísimo.
Tiene tiene un punto tiene un punto.
Una cosa es que tú le digas a una
persona, mira, eres esto, esto y esto,
ya que llevas todo el rato hablando de
mí. Y eso ahí lo siento que le haya
dicho por después de que él ya lleva
rato hablando de ella, pues obviamente
que es estúpido, pero que ella ya lleva
días que ni siquiera la están
mencionando y no sé si no aparecer otra
vez en Twitter tocando el tema y
repitiéndolo y repitiéndolo. Ya la veo
muy ofendida.
No, espera, lleva días. Hace dos días
Javi puso un audio falso. Bueno, con
un audio falso,
un contexto falso de Luminosa que le
causó a Luminoso.
Conto falso
que le causó acoso.
Sí.
¿Qué qué qué qué?
Lo siento que le haya dicho por él
después de que él ya lleva rato hablando
de ella, pues obviamente que es
estúpido, pero que ella ya lleva días
que ni siquiera la están mencionando y
no sé si no aparecer otra vez en Twitter
tocando el tema y repitiéndolo y
repitiéndolo. Ya la veo muy ofendida.
No, espera, lleva días. Hace dos días
Javi puso un audio falso, bueno, con un
contexto falso de luminosa que le causó
acoso a
gilipolla.
El audio era real. Sí, creo que hoy lo
hemos vuelto a ver. Ah, o no era el
mismo. No era el mismo. El otro día
pusimos un audio, eh, un click también,
si no era el mismo, era era del mismo
directo, ¿no? Y en el que ella
básicamente otra vez utilizaba un, o
sea, alguien le reprochaba, el
ruinversal creo que era, le reprochaba
como que alguien había dado la noticia
de su muerte, de la muerte de Luminosa.
Eh, me ganas de insultarte.
Gracias, Juani, corazón.
¿Te puedo insultar? es un [__]
subnormal.
Y entonces ella contestó diciendo que,
"Hostia, han regalado 10 subs." Ah, no,
no, no. Ha sido Charlie que ha renovado.
Entonces ella contestó como que era eh
que se había equivocado una amiga de
ella porque la familia equivocado el
padre o la amiga o algún familiar porque
que creían que había tenido otro
intento, pero al final no lo sue. Rollos
otra vez. Rollos otra vez. Vale, pasa
que esta gente la van a defender y la
van a justificar aunque salga. Pero
[__] si es que la están justificando,
la están defendiendo cuando la tipa me
dice a mí una cosa por MD y ella misma
publica el MD conmigo y pone una cosa
diferente que en el parte y la están
defendiendo igual.
Cambió la versión básicamente, pero que
lo ha hecho ya unas cuantas veces y da
igual
que la van a defender porque es en
contra de Dallas, ya está. Así que no
hay más,
no sé
qué le causó acoso.
Sí,
yo sé que él habló de un de de un clip,
efectivamente, pero antes de eso ya ella
estaba otra vez hablando de él y nadie
estaba hablando del tema de ella.
Eh, los seguidores de Javi no la han
estado llamando sapo durante semanas.
Me suda la [__]
Perdón, ¿me puedes repetir? Disculpa.
Los seguidores de Javi no han estado
llamando la sapo durante semanas.
Eh, me dan ganas de insultar. Es deas.
Te puedo insultar. Te puedo insultar. Un
beso. Ala, es
un [__] subnormal.
Realmente,
eh, y los dos comparten seguidores. Él
ha estado retweeteando a esa gente. De
hecho, Javi retweeteó a un usuario que
se llama Toru Jostar. Lo pueden buscar.
Mm. Ese usuario fue el que doxió los
papeles médicos de Numinosa y Javi lo
retiritió.
Lo doxió. Era el amigo de ella que lo
publicó cuando pasó eso,
¿no?
Ah, entonces no lo doxió. Entonces no lo
doxó. No es doxeo. Eso lo
también le filtró el video que ella
había borrado donde se
ya el que estuvo Exacto. El que estuvo
publicando las cosas. Pero es que
desgraciadamente si eso ya estuvo
público en internet, no se considera
doxeo con todo el dolor de nuestra
acoso. Eso no es doxeo.
Que no es doxeo, cariño,
que no lo es.
Doxeo es lo que defendió Gibel de sus
amigos
porque ya estaba público. Eso ya ella lo
tuvo que haber denunciado en su época.
Si yo si yo busco una foto privada de
una chica que se se filtró y yo la
publico en mi Twitter, entonces no es
acoso, no es
no
si la la foto estaba pública en internet
y sobre todo que fue pública por la
misma persona, complicado, muy
complicado que sea un doxeo.
Una cosa diferente es algo que [__]
pero espérate, perdona un momento.
Eso es muy relativo, ¿eh? Eso no,
eso entra a criterio del juez, ¿vale? O
sea, por ejemplo,
[__]
yo me acuerdo cuando condenaron a la
Naya con lo de la llamada de insultarte.
Te puedo insultar, te puedo insultar.
Eres un [__] subnormal.
Un beso, Alan, corazón. Yo me acuerdo
cuando condenaron a la Naya hubo ese
debate, ¿no? Y
y la gente quitó
las reacciones, ¿no?, que tenían a la
llamada entre Dallas y Miares.
Pero claro, es que en el caso de Naya la
condenan porque es ella la que lo hace
público, ¿no? Y esa publicación fue una
vulneración, pero vamos, al 100%.
O sea,
¿qué [__] se le pasó por la cabeza para
publicar eso? No, pero la movida es que
la movida es que claro, quien reacciona
se suele se se puede te pueden demandar,
¿vale? Te pueden demandar, incluso te
pueden denunciar también, pero ya es a
criterio del juez. Por ejemplo, yo sé
que yo sé que ahora están denunciando,
¿sabéis el caso de Daniel Sancho, no?
En el caso de Daniel Sancho se filtraron
unos audios de Rodolfo el padre
hablando con un testigo
sobre, bueno, en fin, cuestionable,
¿vale? unos audios cuestionables y
entonces sé y me consta que Rodolfo está
denunciando a la gente que ha incluso a
los programas de televisión que que está
reaccionando a ese contenido.
Depende del criterio del juez, ¿vale? O
sea, ha habido otras ocasiones, hac
ocasiones en las que se ha condenado y
otras en las que no. Noticiable. En fin,
una niña de casi 40 años acusando de
pedo porque no le dieron una entrevista.
¿A qué te refieres, Belén?
¿A quién te refieres? ¿A la luminosa?
Porque el video lo publicó ya mismo. Si
lo ves como
es que de Fantagoria no vamos a hacer
más más vídeos, ¿no? Pero si volviese a
viralizarse os hago un vídeo bien
explicando el lore. Yo creo que lo
expliqué bien en el vídeo que hice. O
sea, la chica coge, intentó entrevistar
a dos personas que estaban teniendo una
polémica que se estaba empezando a
viralizar. Una de las partes le dijo que
sí y la otra le dijo que no y entonces
se posicionó
a favor de la persona que le daba la
entrevista y advirtiendo a la otra que
se iba a poner en contra y la a la que a
la persona que le iba a dar la
entrevista la encubría y a la otra que
no le dio la entrevista le acusaba de
todo. O sea, la tipa es una tipa raca de
cuidado. Se vamos se ponga.
complicado, ¿no? El punto
es que
el complicado es, o sea, no es
sarcástico, es como por poner otra
palabra, eh, ¿qué pasó?
Se está calentando el debate. Estar eh
un poquito más y le damos chance a otra
persona, ¿eh?
Sí, porque ya la gente se está
aburriendo ya.
Sí, es que son muy patéticos. Luego se
viralizó esto también, que me habéis
pedido muchísimo que lo miren,
muchísimo el clip de Jordi. Este
no lo he escuchado siquiera, eh, lo voy
a escuchar ahora por primera vez. Estoy
virgen. Vengo virgen con ustedes.
¿Qué drogas has probado tú? Pues mira,
he probado bastante cosa, pero las que
no me gusta probar y intento evitarlas
es todo lo que se es psicodélico. Odio
eso. O sea, he probado cocaína, por
supuesto, que de vez en cuando, por
supuesto, o sea, a ver, es que es que
por supuesto algo cocaína, por supuesto,
no es el día a día, bueno, del barrio,
¿no? Abajo. Pero es que te digo una
cosa, ya empieza a ser más normal que
sea, por supuesto, que no hay mucha
gente que de vez en cuando
la uso, no tampoco mucho, pero bueno, es
un extra que si estoy en el mut con
gente de confianza tal puede ser, pero
yo no soy, o sea, no creo que una de las
claves por las que me estoy manteniendo
bien también físicamente con la edad es
que tengo una vida bastante sana. Eh,
espera, espera, espera, espera. ¿Qué me
ha parecido que ha dicho? Ya empieza a
ser más normal que sea, por supuesto,
que no hay mucha gente que de vez en
cuando la uso, no tampoco mucho, pero
bueno, es un extra que si estoy en el
mutá diciendo que la usa él o se ha
expresado mal.
Está recortado.
A ver, espérate. Empieza a ser más
normal que sea, por supuesto, que no
hay mucha gente que de vez en cuando
la uso, no tampoco mucho, pero bueno, es
un extra que si estoy en el m. Yo estoy
entendiendo cómo que lo está diciendo
por él, ¿no?
[__] a lo mejor se ha equivocado al
al comentarlo, ¿no? Si él la usa, ¿no?
Está hablando de que la usa, ¿no?
Con gente de confianza y tal puede ser,
pero yo no soy, o sea, no creo que una
de las claves por las que me estoy
manteniendo bien también físicamente con
la edad es que tengo una vida bastante
sana, eh, fuera fuera del meme y de la
broma y lo que tú quieras.
¿Qué drogas has probado tú? Pues
bueno, a ver.
Ay, mira que está aquí el vaya, vaya
llorqueo que lleva en Twitter hoy este,
¿eh? Ahora está Perreira,
los niños Perreira llorando porque
hablaste con Lina y como título dice que
debate con él. ¿Acordaste algo o quién
se fuma un porro? ¿Qué voy a acordar con
ese tipo? usa mi nombre porque necesita
gente que lo vea. Se ve que los indios
no están muy atentos. Jaja, "Usa mi
nombre porque necesita que lo vean",
dice. Atentos,
atentos, atentos.
Bueno, bueno, bueno.
Usar a Dallas no pasa nada, ¿eh? A
Dallas se le puede utilizar todo lo que
quieran, ¿vale?
[__] ve, tarda, Arja, tira ya.
Se pueden dedicar canales enteros a
Dala. Se pueden dedicar canales enteros
a Dallas, que eso no pasa nada. No, pero
es que me suena que ayer en la tertulia
él
dijo esto, eh,
me suena que ayer el el la tertulia
dijo,
"Mc
escúchate, Gibel,
que vos tenés un tema importante. y te
suban los viewers, después te van a
bajar. O sea, yo sé que ahora estoy
teniendo más gente por todo el tema con
Javi y todo eso. Después voy a volver a
mi número de siempre. Yo lo tengo claro,
pero una pues no no no se ha visto en
este en este tú no se ha visto que lo
tean claro, ¿eh?
El panadero de Manresa, de Baker de
Manresa.
Eh, pues no sé qué deciros del Cli. A
ver, eh, no creo tampoco que
lo trate con normalidad ni que lo trate
con A ver, con normalidad sí que lo
trata.
¡Buf!
A ver, peligroso, ¿no? Peligroso,
peligroso. Pero yo entiendo que el
podcast, claro, es que sería peligroso
para los jóvenes, ¿no? Este tipo de eh
normalizar a la hora de hablar esto.
Está está recortado al final, dice fuera
bromas.
Ah, me cago en mi [__] vida que está
recortado.
A ver, no lo ponen aquí, ¿eh?
No se lo pone nadie en respuesta que
está recortado.
[__] pues esto tiene 5000 likes, 4
millones.
Nadie lo pone que esté recortado.
Nadie va a buscar el click completo. A
ver, vamos a ver.
Esto es conillo Juan.
Y Joan tiene camiseta burdeo.
[__] ¿cuántos pocas ha hecho con Juan?
Aquí
poner la coca encima. Sé y claro, yo no
había visto,
o sea, éramos es que para que voy a
poner voy a poner la peña en contexto.
Éramos Jordi White, Javier Santa que ya
dices, locura,
eh, Lola Lolita, Sofía Surfers, eh,
¿cómo se llamaba el chaval que estaba
allí también? ¿Qué se te pasó por la
cabeza, tío? ¿Qué no se me pasó por la
cabeza? Esa sería la la frase correcta.
Yo reivindico hasta que arda, hasta que
me muera, ¿eh? Y de hecho va a haber
segunda parte,
una [__]
Va a haber segunda parte, te lo juro. Y
tío, y disfrutar un poco de la vida,
porque para qué [__] ganamos dinero al
final, ¿sabes? Pues para disfrutar del
dinero. Y ahora mismo estoy, te diría la
verdad que en una de las mejores etapas
de mi vida, tío, la verdad. Y mira que
he pasado por una de las peores también
porque ha sido
eh
este no es no
ser realistas sin alcohol.
Pero a ver, esto es lo mismo que la
droga.
Totalmente.
¿Por qué la gente se droga? Porque
drogarse es la [__]
Si no, la gente no se drogaría.
Lo hemos empeorado. No he querido buscar
he querido buscar como eh más
por la boca encima. Sí,
he querido buscar como más contexto
y lo he liado. No, lo he liado más. No,
[__] Pero, ¿dónde está ese podca con la
camiseta burdeo?
Vamos a ver. Y Juan aquí está con una
sudadera
todo el tiempo. Vale, aquí otra vez Juan
de negro todo el tiempo. Aquí Juan.
Esto es lo de Navidad. Aquí otra vez
Juan y está con la sudadera negra. Aquí
está con Masi, o sea, este no es.
Aquí están dos. O sea, este tampoco es.
Que yo ¿Cuál es el podcast?
¿Cuál es el podcast, tío?
El 330.
Este no es, tío, que está vestido de
negro.
[Música]
Ah, [__] aquí está. [__] que hay una
parte en la que está. Venga, vale.
Entonces, si nos vamos a el podcast
copy, pero bueno, ya se las apañar en
lugares para subir los extractos.
Probado. Vamos a ver lo de probado.
Has probado, hombre. Has probado varón.
Dime que te digo. Sí,
pero lo que mola de los No, ahí no es.
He probado, no me gustó nada. Eh, porros
alguna vez no me matan, no es algo que
me de vez en cuando puedar. Y lo que sí
que reconozco que yo creo que es algo
que es es por por cariño a mi padre,
porque me recuerda a a él.
Vale, aquí habla de los puros.
He probado
drogarte te y te lo digo yo que no me he
drogado mi vida. No, pero
de verdad, de verdad, te lo juro. Yo en
mi vida he probado jamás en mi vida,
tío. Y lo he tenido delante mil millones
de veces, obviamente,
cerebro, ¿no?
Pero pero eso eh yo nunca lo he probado
por eso. Y con la droga pasa exactamente
lo mismo. Hay mucha gente que no concibe
salir sin drogarse. No lo concibe. Y tú
sí todos los podcast.
Mira aquí. ¿Qué droga has probado?
¿Qué drogas has probado tú?
Pues mira. He probado bastante cosa,
pero las que no me gusta probar y
intento evitarlas es todo lo que se es
psicodélico. Odio eso. O sea, he probado
cocaína, por supuesto, que de vez en
cuando, por supuesto, se a ver, es que
es que supuesto, mira, ahí dice cocaína,
por supuesto, que de vez en cuando, ahí
empieza él a decir de vez en cuando,
que es que te digo una cosa, ya empieza
a ser más normal que sea, por supuesto,
que no hay mucha gente que de vez en
cuando
la uso, no tampoco mucho
la uso.
Está reconociéndolo.
[__] tío,
no, no lo está reconociendo.
La uso, ¿lo ves? De vez en cuando la
uso.
Pero bueno, es un extra que si estoy en
el mut con gente de confianza y tal,
puede ser, pero yo no soy, o sea, no
creo que una de las claves por las que
me estoy la edad es que tengo una vida
bastante sana, eh, fuera fuera del meme
y de la broma y lo que tú quieras.
Es que te vas destrozando.
Yo me cuido realmente.
Es que tú tienes 40.
Claro, claro. Y hay mucha gente. Yo la
mayoría.
Que no, que esto no es broma, familia.
¿Dónde está el recorte?
Palos 44. Sería buena esa.
Eso no es mágica. O sea, hay si yo fuera
un farlopero o le metiera mucha caña
incluso el alcohol, es imposible. Es es
muy difícil estar así,
¿eh? Pero bueno, creo que es creo que
está
infra y sobrevalorada. Creo que está
sobrevalorada la gente que
no está recortado, familia.
meterte cocaína.
Creo que si no has acostumbrado es mucho
cante,
¿no? Además también quizá lo hemos
relacionado mucho con las películas y
con la ficción.
Qué risa que estés alucinando, Javi.
El verdadero de Baker, hombre. A ver, es
que es que claro, a ver, hacer esta esta
confesión
un 15 de mayo y que tenga 3,700,000
visitas esto y no
ha trascendido, no, de hecho se ha
viralizado ahora.
Pues la verdad no tengo ni [__] idea. Es
muy famoso el Jordi, le da igual.
Por lo que sea, Jordi Wild, no le dirán
panadero, pero es que
no sé por qué una persona reconocería
esto. Bueno, ya está, porque es la
verdad, ya está, ¿no? O sea,
no, no, no es lo que dice, que algunas
veces cuando está muy cansado, pues le
da cañita. Ya está. Pues no lo sé, la
verdad. Yo no eh creo que esté bien
mostrar esto en un medio, ¿no? A no ser
que sea para exponer temas como el de
Silvia y Simón, ¿no? Para que se vean
los efectos negativos. Claro, si un tío
que está físicamente como el cabronazo
este, ¿no? Que que está superb
físicamente, ¿no? Tiene un año más que
yo, Jordi, incluso creo, eh, no sé si
tiene la misma edad que yo o incluso un
año más, ¿no? Entonces, claro, dicen,
"Hostia, [__] pero si este está así y
no le pasa nada, mientras que no abuse,
mientras que no abuse, pinela,
¿sabes? Y la gente y el tema de la
cocaína,
a ver, yo no puedo hablaros
científicamente de hasta qué punto es
malísimo lo que ha dicho Jordi, ¿no? Y
el por qué, pero creo que lo más eh
fuerte, ¿no? Lo peor es que es h muy
adictiva y entonces a lo mejor alguien
le puede escuchar y decir, [__] [__]
pues se puede consumir como el que se
bebe una copa de vez en cuando. Yo, por
ejemplo, una copa si me tomo, ¿vale? No
me drogo, pero una copa sí me tomo.
Entonces yo yo cuando tomo es muy poco,
muy poco y desligo a breva, ¿no?
Entonces eh no me engancho a la bebida,
no es una cosa que me encante tampoco,
sino cuando estamos en una celebración o
lo que sea, te lía pin, te pone a
gustito y te ríe. Pero pero la droga no.
Y el problema con la cocaína es que es
muy adictiva. Entonces, si alguien
valora
de probarlo o hacerlo así
esporádicamente como lo que ha comentado
Jordi, se puede enganchar, se puede
enganchar y tal, pero claro, es que si
nos ponemos así, esto es como todo. No
hables de que fumes, no hable de que
juegas, no hable de que y entiendo yo
que el podcast este no es para
niños pequeños,
¿sabes?
No sé qué deciros, la verdad no sé. Se
me ha pillado un poco fuera de juego
porque me creía que era un click sacado
de contexto o algo. Me ha sorprendido
porque creía que la crítica era
y lo cuenta como si fuera la lo más
normal del mundo. Claro, es que me creía
que la crítica era como normalizarlo a
la hora de hablar del tema, pero claro,
reconocer tú que lo haces.
A ver, no pasa nada porque él vive de sí
mismo, ¿eh? No está diciendo que sea un
cocainómano en plan que esté
enganchadísimo y que sabes, pero
este tío es que se la peda, o sea, es
millonario, o sea, no lo van a funar las
marcas ni las empresas por eso a él,
¿no? Para no van a dejar de trabajar por
él porque él reconozca que de vez en
cuando no aguanta o tiene que echar la
noche le pega le pega un tirazo ahí. No,
no sé, la verdad no sé qué deciros, la
verdad. A ver, no es algo criminal.
Vale, pero no es algo bueno
que lo hiciera Gibel donde los niños
estaría peor. Claro,
entiendo que esto no es esto es un sitio
para adultos, ¿no? Esto no es un sitio
para para chavalines, ¿no?
En fin, familia, ya sí que me voy, ¿eh?
Que me habéis liado un rato más y
estamos aquí, ¿qué? 4 horas y cuad.
Madre mía, cómo se nota el kick, ¿eh?
Cómo se nota el kick, ¿eh? Como vamos
alargando los directos de la salsería,
eh. Me parece irresponsable porque
demasiada Sí, sí, sí, sí. Un poco. Es
que eso es lo que pasa, ¿no? Que claro
que estás en un medio, no estás hablando
ahí con unos colegas, cabrón.
No estás hablando ahí con unos colegas.
Chicos, que nos vemos, ¿vale? Voy a ver
de qué trata el vídeo del principal que
tengo que grabar y mañana no sé si nos
veremos porque ya os digo, es lunes, es
fiesta, entonces no sé si mañana nos
veremos. Os mando un beso enorme, ¿vale,
guapos?